{{0's}}

'''1 d.C.''' foi o ano inaugural em que todas as coisas foram criadas e Adão e Eva... Ah! Não, isso são nos anos negativos! Desculpe!

Tá... então... ano 1...

Sim, claro! Ano 1 na verdade deveria se chamar ano 0, mas como o zero ainda não tinha sido inventado ficou 1 mesmo. Esse foi o ano que nasceu [[Jesus]], e como a [[Judeia]] estava sob o domínio dos [[Roma Antiga|romanos]], realmente não tinha como... Detesto [[algarismos romanos]]... OK! Então nesse ano nasceu Jesus, e já nasceu logo com um ano, por falta de zeros.

==Eventos importantes==
Nada foi mais importante do que o nascimento de Jesus. Afinal se acontecesse algo mais importante do que isso, o tempo não seria dividido em "antes de Cristo" e "depois de Cristo", seria "antes disso" e "depois daquilo".

O que? Você [[ateísmo|não acredita em Jesus]]? [[Paganismo|Pagão]]! Vai queimar no [[inferno]]! Afinal porque você não acredita em Jesus? Ele mentiu pra você? Ficou te devendo alguma coisa?

OK! OK! Essa é uma (des)enciclopédia <s>[[Laika]]</s> [[laicismo|laica]], vamos aos melhores momentos do '''ano 1 d.C.''', narrados por [[Sérgio Chapelin]]:

<big>'''RETROSPECTIVA 1 a.C.'''</big>

=== Império Romano ===
* [[Cristian Ribas]], ta<sup>10²³</sup>taravô de [[Luiz Fernando Ribas Carli Filho]], nomeia [[Ariobarzanes II]] rei de [[Armênia]]. Escolheu a Armênia porque era o único lugar onde o povo sabia pronunciar seu nome.
* A [[seda]] aparece pela primeira vez no [[Império Romano|Império romano]]. César começa a usar cuequinha de seda
* Eleição dos [[cônsul]]es [[Lucius Aemilius Paullus]] e [[Gaius Caesar]], ambos do [[PMDB]].
* Construção do aqueduto de Aqua Alsienta. Franceses, ainda sem [[água]], não sabem o que é banho.
* Areius Paianus torna-se [[arconte]] em [[Atenas|Antenas]] e abre uma filial da BrasilSat

=== Ásia ===
* [[Confúcio]] continua confundindo a todos mesmo depois de morto: recebe o título póstumo de Senhor Baochengxun Nem.
* Introdução do [[Budismo|Bundismo]] na [[China]]. Demorou o ano todo porque o [[Buda]] não passava na porta do templo
* [[Heraios|Erradius]] assume o poder no império [[Império dos Kushana|Kuzan]], mesmo sendo um cusão.
* [[Pharasmanes I|Paramédico I]] torna-se rei da [[Ibéria Caucásia|Ibéria Calcária]], pouco antes dessa desmanchar-se.

=== África ===
* Data aproximada da fundação do Reino de [[Axum]], na [[Etiópia]]. Eu achum...
* Os [[negro]]s continuam pretos, nenhum [[branco (etnia)|branco]] [[idiota]] enche o saco.

== Nascimentos ==
* [[João Batista]], primo do chefe 
* [[Jesus|Jesus Cristo]], [[O RLY?]] Acho que já falamos sobre isso!

[[Categoria:Datas|1]]