{{Artigo_dia}}
{{DEFAULTSORT:1 01}}
{{Janeiro}}

{{C|Dia Mundial da Ressaca|Calendario|1de janeiro}}
{{C|Aaaaah aaaah...ic...puta dor de cabeça|você|1 de janeiro}}
{{C|O que aconteceu, por que minha bunda tá doendo?|[[Você]]|ressaca do dia primeiro}}

'''1 de janeiro''': [[Rede Globo|Um novo dia, de um novo tempo que começou]].
Costuma ser a data da ressaca. Por isso é feriado, já que quase ninguém consegue trabalhar mesmo. Também é a data em que acontecem muitos [[velório]]s, pois tem gente que costuma beber tanto na virada e acaba tendo um treco em pleno [[Réveillon]]. E no dia seguinte, estraga a virada do ano da família que tem que correr atrás do seguro do [[defunto]], e da dor de cabeça que irá ser o velório.

1 de janeiro é uma das datas mais chatas que existem, pois como todo mundo sabe, está começando tudo de novo, sabe que está mais próximo da morte, e que vai ter que enfrentar muitos problemas, muitos acidentes e muita [[merda]] desse dia para frente. Só de pensar as desgraças que vão surgir no ano todo, é parente ou amigo indo pro [[Morte|escafundo]], é [[tu]] [[Diarréia|passando mal no banheiro com aquela feijoada do inverno]]. Então respire fundo e prepare-se. Você terá um ano de muita desgraça na vida. Isso se você for pobre, lógico. Porque rico dá um jeito em tudo.

== Fatos Históricos ==
* [[46 a.C.]] - Instituído o Calendário Juliano que, tal qual um [[artigo]] na [[Desciclopédia]], foi posteriormente editado por um tal de Gregório.
* [[1187]] - O tal do Gregório vira [[Papa]].
* [[1502]] - Em um dos primeiros indícios de que o [[Brasil]] daria errado, [[Português| portugueses]] imbecís (perdão pela redundância) Nomeiam uma baía descoberta em [[Dezembro]] como [[Rio de Janeiro]].
* [[1801]] - Ignorando os gritos por liberdade do [[Mel Gibson]], o Ato de União une a [[Grã-Bretanha]] e a [[Irlanda]], criando o Reino Unido.
* [[1818]] - É publicado o livro de terror [[Frankenstein]], o primeiro Best Seller de uma autora com tesão por monstros.
* [[1912]] - Nasce minha tia Clotilde.
* [[1935]] - Primeiro feriado do Dia da confraternização UNIVERSAL, estipulado pelo governo do Brasil. Prova de que Deus é brasileiro.
* [[1946]] - Dissolução da [[Força Expedicionária Brasileira]]. A cobra parou de fumar.
* [[1959]] - A Revolução Cubana chega ao fim com a fuga do ditador Fulgencio Batista, inalgurando o famoso costume cubano de fugir do país. 
* [[1960]] - [[Tua mãe]] leva o [[teu pai]] para o hospital devido à alta dose de bebida ingerida no dia anterior.
* [[1972]] - Aquela vinheta escrota da [[Rede Globo|Rede Bobo]] continua até o meio do mês pela primeira vez.
* [[1986]] - [[McDonalds]] lança o [[Câncer|primeiro lanche de signo]].
* [[1994]] - [[NAFTA]] entra em vigor e em todos os guarda roupas do mundo os [[ácaro| ácaros]] entram em alerta.
* [[1992]] - Estreia [[A mão que balança o berço]], fazendo com que muitos jovens americanos não tenham conseguido o queriam com muitas jovens americanas em muitos carros americanos nos muitos Cinemas Drive-in americanos.
* [[1995]] - Sega lança o Comic Zone, jogo que inicia a era em que histórias sobre quadrinhos americanos só são boas fora dos quadrinhos. 
* [[Ano| Neste ano]] -  Primeiro míssil do ano é disparado na guerra entre [[Israel]] e [[Palestina]] no [[Oriente Médio]];

== Nascimentos ==

* [[1431]] - [[Papa Alexandre VI]], um papa que praticava o nepotismo na igreja.
* [[1931]] - [[Esporte Clube Bahia|Esporte clube <s>Jahia</s> Bahia]], o primeiro campeão brasileiro.
* [[1946]] - [[Roberto Rivellino]], aquele futebolista do bigode que tinha [[Super Onze|o golpe patada atômica]].
* [[1969]] - [[Viola (futebolista)|Viola]], aquele futebolista mascarado.
* [[1975]] - [[Eiichiro Oda]], criador do interminável [[One Piece]]
* [[1981]] - [[Zsolt Baumgartner|Aquele Cujo Nome Nunca Deve Ser Mencionado]], piloto húngaro completamente figurante na [[Fórmula 1]].
* [[1984]] - [[Paolo Guerrero]], aquele futebolista peruano que traiu os [[Corinthians|gambás]] com [[Flamengo|os urubus]].
*[[1997]] - [[The TyFly]], o <s>melhor</s> pior youtuber que desespera a monetização para o qual o cabrão ainda não tem.

== Falecimentos ==

* [[1515]] - [[Luís XII de França]], um rei do reino dos boiolas.
* [[1782]] - [[Johann Christian Bach]], compositor afrescalhado.
* [[1993]] - [[Superman]], O grande herói norte-americano, mas ele acaba ressuscitando após <s>[[Jesus|7 dias]]</s> 7 meses.
* [[2000]] - [[Tomás Turbando Pinto]] morre na mão (literalmente), assustando [[Punheteiro|punheteiros]] de todo o [[mundo]]. Seria esse o começo do fim dos tempos?
* [[2024]] - [[Mickey Mouse]] e [[Minnie Mouse]], que aos 95 anos de idade foram para o domínio público (o além dos desenhos animados).
* [[2025]] - [[Marinheiro Popeye]], que aos 95 anos de idade sofreu uma overdose de espinafre misturada com Whey Protein, hormônio de cavalo e cocaína, batendo as botas e indo parar no domínio público (o além dos desenhos animados).

== [[Calendário litúrgico]] dos católicos ==

*Dia em que supostamente [[circuncisão|cortaram a pele do pau]] de [[Jesus]];
*[[Festa do Santíssimo Nome de Jesus]] (também comemorada no dia [[2 de janeiro]], pra dar mais dinheiro pros padres);
*Dia da solenidade de [[Santa Maria]], a mãe que fez filho sozinha ([[Deus|ou talvez não...]]).

== Feriadinhos ==

*[[Dia da Fraternidade Universal|Dia de todo mundo pagar de amiguinho]];
*[[Dia Mundial da Paz|Dia de todo mundo ficar de boas com o cachimbo da paz]];
*[[Ano Novo]] (mas só pro povo que segue o [[calendário gregoriano]], ou seja, boa parte do mundo tá cagando pra isso);
*Dia do [[domínio público|tornar as coisas em usável por qualquer filho da puta]].

[[Categoria:Datas]]

[[bar:1. Januar]]
[[da:1. januar]]
[[de:1. Januar]]
[[fi:1. tammikuuta]]
[[id:1 Januari]]
[[it:1 gennaio]]
[[ja:1月1日]]
[[nds:1. Januar]]
[[nl:1 januari]]
[[ru:1 января]]
[[sk:1. január]]
[[uk:1 січня]]