{{artigo dia}}
{{DEFAULTSORT:6 01}}
{{junho}}

'''1 de junho''' é o 152º dia do calendário judaico-cristão-ocidental. Essa informação pode estar errada, mas como você nunca terá paciência para contar do [[1 de janeiro]] até aqui assim como eu, deve obrigatoriamente concordar com essa informação [[ou não]]. Sendo o primeiro dia do mês de junho, os caipiras aguardam ansiosamente a Festa de São João. 

== Eventos históricos pouco importantes e desconhecidos ==

*987 - Hugo, o [[Capeta]] é proclamado [[imperador]] da [[França]], e desde então ele começa a [[inferno|infernizar]] a [[vida]] dos franceses, [[Risada Diabólica|MWAHAHAHAHAHA!]]
*1495 - Um religioso [[bêbado]] descreve como <s>falsificar</s> fabricar [[uísque]] e assim economizar [[dinheiro]] na hora da bebedeira.
*1533 - Ana Bolena cria um prato chamado Bolonhesa e é coroada rainha da Inglaterra. 
*1671 - Os <s>árabes</s> [[turquia|turcos]] [[Império Otomano|otomanos]] decidem sair na porrada com os [[polônia|poloneses]]. 
*1812 - O [[presidente]] [[EUA|norte-americano]], cansado de guerrear com países do [[Oriente Médio]], pede para o Congresso deixar ele jogar [[War]] com a [[Inglaterra]]. 
*1815 - [[Napoleão]] jura obedecer e defender aos ideais de viagadem da [[França]] e idolatrar [[Zinedine Zidane|Zidane]] e seu sagrado golpe. 
*1933 - Na [[cidade]] de [[São Paulo]], [[Hannibal Lecter]] funda a Escola Paulista de [[Açougueiro]]s. 
*1940 e alguma coisa - [[Segunda Guerra Mundial]]: Os [[Alemanha|alemães]] dominam [[24]] territórios á sua escolha, os Aliados preparam a vingança e enquanto isso [[Hitler]] cheira um gatinho.
*1967 - Os [[Beatles]] lançam um álbum de figurinhas de sucesso, repleto de mensagens subliminares, o [[Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band|Bandinha do Sargento Pimenta]].
*1983 - Criado o Conselho Nacional do Meio Ambiente por falta de verbas não se tornou um Ambiente Inteiro até hoje.
*1991 - Loustal, Lamento Negro e [[Chico Science & Nação Zumbi]] (banda formada da junção das duas primeiras) se apresentam numa favela em [[Casa Caiada]] e devido a uma invasão de caranguejos no meio do show criam o [[movimento Mangue]];
*2000 - Um avião civil que saia de Lisboa é abatido por tropas alemãs da ONU e cai, sobrando só [[Bruce Willis]] por ter o corpo fechado e o senhor Vidro se alegra por ter achado o herói.
*2001 - O príncipe do <s>[[Butão]]</s> [[Nepal]], viciado em [[Counter-Strike]], mata toda a sua família. 
*2003 - A [[China]] inicia a A maior Enchente Jamais Vista Em Lugar Algum Do Mundo, que depois seria superada por [[São Paulo]] e [[Santa Catarina]].
*[[2009]] - Dia em que [[§|foi decidido]] a responsabilidade de cada um pelo [[cu|seu traseiro]].

== Nasceram nesse dia ==

*[[1926]] - [[Marilyn Monroe]] - Loira burra famosa e [[Profissional do Séquiço]] nas horas vagas. 
*[[1953]] - [[Roseana Sarney]] - Pelo sobrenome já dá para saber que é uma política incompetente do [[Maranhão]], né?
*[[1956]] - [[Zangief]] - O unico ser humano que ainda acredita no <s>socialismo</s> União Sovietica
*[[1967]] - [[Celso Portiolli]] - sonho de consumo das tiazinhas que assistem o [[SBT]]
*[[1970]] - [[Alexi Lalas]] - O maior jogador de futebol do mundo de todos os tempos (Segundo os norte-americanos)

== Morreram nesse dia ==

*[[1616]] - [[Ieyasu Tokugawa]], Xogum japonês que <s>ferrou</s> fechou o [[Japão]]
*[[1960]] - [[Paula Hitler]] - Uma [[mulher]] <s>desconhecida</s> conhecida apenas por ter um irmão [[emo]] megalomaníaco. 
*[[2000]] - Todos que voavam no avião abatido, exceto [[Bruce Willis]] que morreu em 2008 no Armageddon salvando a terra de um meteoro (os sobreviventes foram enterrados em Lisboa).
*[[2001]] - A família daquele carinha nepalês viciado em Counter-Strike.

== Feriados ==

*Dia mundial dos pirralhos.
*Dia mundial do [[leite]]... vem aqui ... eu tenho um [[porra|leitinho]] pra você.
*Dia das revistas inúteis no Brasil.

[[da:1. juni]]
[[it:1 giugno]]