{{DEFAULTSORT:3 01}}
{{artigo dia}}

{{março}}

'''1 de março''' (''Unus di Marcius'') é o <s>primeiro</s> sexagésimo dia do ano. Só mais outro dia para ficar fazendo nada.

== Eventos nada históricos ==

*86 a.C. - [[Cornelius]], do [[Planeta dos Macacos]], entra em [[Atenas]] e põe fim ao reinado de terror do Doutor Gori.
*293 - Rodízio de Césares: Roma tem quatro presidentes ao mesmo tempo e vira uma [[Festa da Uva]].
*317 - Roma diminui para três o número de Césares, mas continua um samba do crioulo doido.
*1498 - [[Clube de Regatas Vasco da Gama]] é vendido para Moçambique.
*1562 - Guerra santa na [[França]] termina com o massacre de mil gatinhos.
*1815 - [[Napoleão]] retorna à França depois de terminar com [[Elba Ramalho]].
*1845 - Terminada a [[Guerra dos Farrapos]] depois que [[David Caruso]] presenteou [[Duque de Caxias]] com um poncho verde.
*1872 - O Parque Jellystone inicia suas atividades e exibe sua maior atração: o urso [[Zé Colméia]].
*1942 - Termina a Batalha de Java com a vitória do [[Japão]] sobre a concorrência.
*1953 - [[Stalin]] tem um piripaque e parte dessa para melhor.
== Comemorações e Festividades ==
* dia da [[Derpy]] - dia [[brony]] de fazer o bem para que você não conhece
== Quem nasceu nesse dia ==

*[[1810]] - [[Chopin]], o inventor da [[cerveja]].
*[[1916]] - [[Bernardo Gandulla]] (não é piada, esse era o nome do dito cujo).
*[[1924]] - [[Esquerdinha]], primo do [[Direitinha]].
*[[1934]] - [[Silvio Luiz]] (olho no lance).
*[[1954]] - [[Leão Lobo]], um [[viado]] com nome de <s>bixa</s> bixo.
*[[1969]] - [[Chun-Li]], a chinesa mais gostosa do mundo.
*[[1978]] - [[Dean Winchester]], o caçador mais fodão do [[Texas]].
*[[1981]] - [[Ana Hickmann]], a única mulher mais alta do que o [[Professor Girafales]].
*[[1987]] - [[Kesha]], uma cantora qualquer que processou os [[Simpsons]].
*[[1994]] - [[Justin Bieber]], é um menino!!! Oh, não, é uma menina!!!.

== Quem morreu nesse dia ==

*[[1979]] - A mulher do [[Elvis Costello]]

[[da:1. marts]]
[[it:1 marzo]]
[[olb:1 марта]]