{{DEFAULTSORT:7 01}}
{{artigo dia}}

{{julho}}

'''1 de julho''' (''Unus di Julius'') é o centésimo octagésimo segundo dia do ano e o primeiro de um mês de sorte (pois é o sétimo mês). 

== Eventos <s>sortudos</s> históricos ==

*1520 - Espanhóis chacinam os aztecas.
*1569 - Polônia e Lituânia realizam um casamento lésbico.
*1766 - É executado na [[França]] um idiota azarado por andar por aí com um dicionário. 
*1770 - O Cometa Lex Luthor é visto pela primeira vez.
*1809 - [[Napoleão]] queima [[Roma]] e põe a culpa nos portugueses. 
*1873 - Príncipe Eduardo do [[Canadá]] se perde na ilha de [[Lost]]. 
*1903 — Início da primeira competição anual de ciclismo de estrada realizada na [[França]], o Tour de France. Nenhum dos participantes tomou banho após a competição.
*1908 — O SOS é adotado como sinal internacional de socorro e todos que estavam em perigo no momento morreram por não pedir ajuda da forma correta.
*1914 - Cientista inglês rouba a ideia do nerd Philo Farnsworth e chama de televisão.
*1921 — O Partido [[comunismo|Comunista]] Chinês é fundado por Chen Duxiu e Li Dazhao e proíbe de vez a liberdade, o [[hentai]] e o ursinho [[Pooh]] do território [[china|xing ling]].
*1979 - Dono da [[Sony]] inventa o [[walkman]] e fica podre de rico. 
*1999 - Bob Esponja e Patrick comemoram seu primeiro aniversário de namoro.
*2006 - Copa do Mundo: [[Brasil]] perde de 1x0 para a [[França]] e brasileiros passam a esperar mais o hexa que a volta de Jesus.

== Nascimentos ==
* [[1839]] - [[Chewbacca]]
* [[1961]] - [[Princesa Diana]],. 
* [[1967]]
* <s>[[1967]]</s> <sup><small>Desculpe, não podemos informar o ano por questões de delicadeza</small></sup> - [[Pamela Anderson]], a siliconada de [[SOS Malibu]].
<s>igualmente acima</s> <sup>ano ignorado</sup> - [[Marisa Monte]], mais uma chata da [[MPB]].
* [[1976]] - [[Simony]], lembrada até hoje apenas por ter sido integrante do [[Balão Mágico]].
* [[1977]] - [[Liv Tyler]], atriz da pior qualidade que deve a fama ao pai.
* [[1991]] - [[Jade Barbosa]], ginasta brasileira chorona.

== Falecimentos ==

* [[1876]] - [[Mikhail Bakunin]], morreu atacado por anarquistas.
* [[1920]] - [[Delfim Moreira]], mais um ex-presidente brasileiro, morreu de overdose de [[café]].
* [[2004]] - [[Marlon Brando]], [[O Poderoso Chefão|morreu enquanto brincava com o neto no jardim]].

== Feriados==
* Dia Internacional do Reggae... bom pra ficar chapado ouvindo Bob Marley.

{{DEFAULTSORT:7 01}}
[[da:1. juli]]
[[it:1 luglio]]