{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #D30132
|brasao            = Escudo do Kaiserslautern.png
|hino              =  
|nome_oficial      = 1. Fußball-Club Kaiser Lanterna
|origem            = {{ALE}}''' - [[Kaiserslautern]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Satã]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Fritz-Walter Stadion|Frita o Walter Stadion]]
|capacidade        = 14.000
|sede              = [[Kaiserslautern]]
|presidente        = [[Thomas Gries|Thomas Grilos]]
|treinador         = [[Michael Frontzeck|Michael from Tcheca]]
|pior              = 
|melhor            = [[Klose]]
|patrocinador      = [[Maxda]]
|material          = <s>costura de pano</s> [[Nike]]
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = 3. Liga
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''1. Fußball-Club Kaiserslautern''' é um time de futebol que em menos de 2 anos após o retorno pra Bundesliga já conseguiu ser rebaixado pra 3. Liga, apenas comprovando que [[qualquer um]] pode ser rebaixado na Alemanha. O seu escudo foi desenhado por uma pessoa cujo nome é o mais difícil do mundo, por isso é extremamente simplificado e representa um pacto com o capeta mantido pelo clube, em homenagem às famosas seitas satânicas cujos ensinamentos são o  [[Satanismo LaVey]].

== História ==
=== Fundação e mudanças de nome ===

O time foi fundado em 1900, na época com o nome de '''FV Kaiserslautern''' (que no português ficaria "FC Kaiser Lanterna", em alusão aos clubes locais que ali jogavam e terminavam nas últimas posições). Era um time formado por renegados do [[Kickers Offenbach]], que já é um time ruim, imagine então seus renegados. Tinha tudo para ser só mais um time extremamente ruim da Alemanha, e em verdade, é o que acabou se tornando mesmo, só que eventualmente o menos ruim de todos.

Acontece que em 1987 o time foi comprado por um milionário brasileiro chamado [[Vladimir Herzog]], que estava ali pensando qual seria o melhor jeito de falir rapidamente, e nada melhor que investir no futebol alemão para tal. O nome do time foi mudado para '''FC Kaiserslautern''', isso porque o [[FC Kaiserslautern]] foi negado de disputar a Oberliga Nord, então a segunda divisão da Alemanha era um torneio de dificuldade equivalente. O time foi bem até algumas décadas depois da morte do jornalista, e foi 4 vezes campeão da alemanha, subindo pra Champions League por falta de times.

Uma vez na primeira divisão, o time foi obrigado a mudar nome de novo, porque se um time chamado "FCK" chegasse na primeira divisão certamente iria causar pânico na população, que acharia que alguém re-unificou as Alemanhas. Dessa vez o nome adotado foi '''1. FC Kaiserslautern''' (Kaiser Lanterna, em português).

=== A conquista do último título alemão ===

Logo em sua última boa campanha no [[campeonato alemão]], já foi campeão, conquistando o título por 1 ponto em cima do [[Bayern de Munique]]. É óbvio que Wolfsburg, [[Munique 1860]] e [[VFL Bochum]] perderam de propósito, o que não é muito difícil de fazer para esses times acostumados a perder, isso porque todos esses times mais tradicionais já estavam cansados de jogar a fase de grupos da Champions e sempre serem eliminados sem ir longe, todos queriam jogar é a [[Liga Europa da UEFA]], onde enfrentam times demasiado piores.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Alemão]]''': 4 vezes (1951, 1953, 1990-91, 1997-98)
* '''[[Copa da Alemanha]]''': 1 vez (1989-90, 1995-96)
* '''[[Supercopa da Alemanha]]''': 1 vez (1991)
* '''[[Campeonato Alemão - 2ª Divisão]]''': 2 vezes (1996-97, 2009-10)
*Eliminar o Real Madrid na Europa League(1 vez):1980 e algum ano

{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha|Kaiserslautern]]