{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Magdeburg.png
|hino              = tem?
|nome_oficial      = Mago de Burro
|origem            = {{ALE}}'''- [[Magdeburgo]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 4,000
|sede              = [[Magdeburg]]
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Não tem
|material          = 
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = Bundesliga 2 
|títulos           = [[Risada diabólica|MWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA]]
|ranking           = 
|}}

'''1. Fußballclub Magdeburg''' é um time mediano da Alemanha que só ficou conhecido por ganhar a Recopa Europeia da UEFA em cima do [[AC Milan]]. Hoje está morrendo na 2ª divisão da Alemanha.
== História ==

No animado vilarejo de Magdeburg, onde o futebol era levado tão a sério quanto a cerveja local, o FC Magdeburg era o centro das atenções e das brincadeiras. Este clube, conhecido por suas aventuras peculiares dentro e fora de campo, protagonizava momentos que misturavam habilidade com uma boa dose de zueira.

Numa tarde de treino particularmente quente, o treinador do FC Magdeburg decidiu introduzir uma nova tática. Ele explicou aos jogadores: "Vamos jogar como se cada um de vocês tivesse sido atingido por um raio de genialidade futebolística!" Um dos jogadores, sempre o primeiro a brincar, respondeu: "Espero que o raio não tenha esquecido de me atingir, chefe!"

Durante um jogo tenso contra um rival da cidade vizinha, o atacante estrela do Magdeburg teve uma chance clara de marcar um gol. Ele chutou com toda sua força, mas a bola foi parar tão longe que alguns torcedores comentaram: "Acho que ele confundiu o gol com a lua!"

O mascote do FC Magdeburg, um castor alegre e um tanto desastrado, decidiu entreter a multidão no intervalo. Ele começou a fazer acrobacias malucas que mais pareciam um número de circo do que uma apresentação esportiva. Os torcedores, sempre prontos para aplaudir as besteiras, gritavam: "Esse castor deveria abrir uma escola de palhaços!"

Numa tarde chuvosa de jogo, o goleiro do Magdeburg estava em sua melhor forma, defendendo cada chute como se fosse um ninja das traves. Os adversários, tentando manter o bom humor apesar da derrota iminente, brincaram: "Esse cara deve ter uma rede magnética no gol!"

E assim, entre momentos de glória e muita palhaçada, o FC Magdeburg continuava sua saga no futebol local, mostrando que um bom jogo podia ser acompanhado de muita zueira e diversão. Eles eram um time que não apenas jogava futebol, mas também mantinha todos os corações em Magdeburg batendo mais rápido, seja de emoção ou de tanto rir das suas trapalhadas memoráveis.

== Época de ouro ==

Na ensolarada Magdeburg dos anos 1970, o FC Magdeburg vivia sua época de ouro, não apenas nos gramados, mas também nos corações dos moradores, que acompanhavam o clube com paixão e um humor peculiar que só eles entendiam.

Em um jogo decisivo contra um rival regional, o atacante estrela do Magdeburg teve a chance de marcar o gol da vitória nos minutos finais. Ele chutou tão forte que a bola quase atravessou o rio Elba, ao que um torcedor brincou: "Se ele errasse o gol, pelo menos acertava um barco!"

Durante os treinos, o técnico do Magdeburg, conhecido por seu estilo exigente, sempre tinha uma frase motivacional na ponta da língua. Ele costumava dizer: "Hoje vamos jogar como se cada um de vocês tivesse comido um café da manhã de campeão... ou pelo menos um café da manhã!" Os jogadores, acostumados com seu senso de humor, riam enquanto aqueciam.

O mascote do FC Magdeburg, um castor simpático e um tanto atrapalhado, era uma figura constante nos jogos em casa. Ele fazia acrobacias e brincadeiras que deixavam a torcida em êxtase. Certa vez, ele tentou uma manobra tão ousada que acabou derrubando uma bandeira do clube, para deleite dos torcedores que gritavam: "Esse castor é um artista completo!"

Num jogo contra um time de outra cidade, o goleiro do Magdeburg estava em sua melhor forma, defendendo cada bola como se fosse a última. Os adversários, frustrados, começaram a inventar desculpas. Um deles disse em tom de brincadeira: "Esse goleiro deve ter uma armadura de aço debaixo da camisa!"

E assim, entre grandes vitórias e momentos hilários, o FC Magdeburg conquistou seu lugar na história do futebol alemão oriental. Eles não apenas jogavam com técnica e garra, mas também mantinham viva a alegria e o espírito esportivo que tanto marcaram a época de ouro do clube.

== Títulos ==

* '''3. Liga (1 vez) - (2022-23)'''
* '''Regionalliga Sudwest (1 vez) - (2021-22)'''

{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha|Elversberg]]