{{artigo_dia}}
{{DEFAULTSORT:1 10}}
{{janeiro}}

'''10 de janeiro''' (''Decimus di Januarius'') é o décimo dia do ano, ou seja, faltam 355 para mais um ano torturante acabar (356 se for um ano bissexto, OMG). É um dia DEZ... ah, nem vale a pena repetir essa piadinha infame do "DEZisso" ou "DEZaquilo".

== 10 coisas que você pode fazer nesse dia ==

*Arranjar uma [[namorada]] (se você não for nerd).
*Apresentá-la aos seus pais (caso eles não te odeiem).
*Conhecer os pais dela (saiba bancar o bom moço ou o tiro sai pela culatra).
*Levá-la a um jantar num restaurante chique (mas nem pense em [[Caloteiro|sair sem pagar]]).
*Dar a ela presentes (quanto mais barato melhor).
*Levá-la para fazer compras no shopping (mas não com o seu cartão).
*Dar flores e declarar seu amor em público (não tenha medo de ser piegas, elas adoram isso).
*Levá-la para um motel (se não puder, pegue vintinho e vá à [[Puteiro|zona]] mais próxima).
*Pedí-la em casamento (pelamordedeus, seja romântico).
*Casar com ela e ser feliz para sempre (tá bom, essa foi forçada).

Esses conselhos valem também para as mulheres que querem fisgar um homem.

== Eventos históricos ==

* [[49 a.C.]] - O imperador romano [[Júlio César]] atravessou o rubicão de seu amante [[Pompeu]] com tanta força que este gritou 'alia jacta est' ('não ejacule em cima de mim')
* [[1794]] - O rei Mafagafo inventou o termo [[vandalismo]] para denominar os ataques sofridos pela [[Desciclopédia]].
* [[1932]] - Nasce [[Mickey Mouse]], o rato ambíguo que tornou [[Walt Disney]] podre de rico.
* [[1941]] - [[Inglaterra]] e [[Itália]] abriram o primeiro campeonato internacional de [[Batalha Naval]].
* [[1946]] - Forças militares de [[Mao Tsé-Tung]] fizeram uma parada para fazer um pipi antes de dominar a [[China]].
* [[1946]] - Americanos mandaram uma mensagem à [[Lua]] e três segundos depois receberam a seguinte resposta: 'fodam-se terráqueos'.
* [[2001]] - Nasce a [[Nupedia]], site pornô que foi comprado por [[Jimbo Wales]] e transformado na [[Wikipédia]].

== Nascimentos ==

* [[1916]] - [[Clóvis Bornay]], a biba mais fashion do [[carnaval]].
* [[1944]] - [[Frank Sinatra Jr.]], conhecido só por ser o filho de [[Frank Sinatra]].
* [[1945]] - [[Rod Stewart]], cantorzinho de meia-tigela.
* [[1948]] - [[George Foreman]], inventor do [[George Foreman Grill]] (compre já o seu!). 
* [[1986]] - [[Abigail Clancy]], mais uma dessas modelos que ninguém conhece.
* [[1987]] - [[César Cielo]], nadador brasileiro que conquistou medalhas de ouro.

== Falecimentos ==

* [[1778]] - [[Lineu]], assassinado por [[Cachorra|Laura Cachorra]].

[[da:10. januar]]
[[it:10 gennaio]]