{{artigo dia}}
{{DEFAULTSORT:B 10}}

{{novembro}}

'''10 de novembro''' (''Dezicus di Novembrum'') é o tricentésimo décimo quarto dia do ano e um dia roça.

== Eventos históricos ==

* [[1202]] - A [[Quarta Cruzada]] se torna finalmente a primeira cruzada dos cristãos contra os cristãos, como o [[Cerco de Zara]] provando que a galera lá estava cagando pra Jesus;
* [[1619]] - [[René Descartes]] teve um sonho e desenvolveu uma supimpa teoria matemática e científica (não acredita? então f...).
* [[1793]] - A [[Convenção (Revolução Francesa)|Convenção]] começa a trocar a reza a [[Inri Cristo]] pelo [[Culto da Razão]] e o povo excomunga geral;
* [[1848]] - A [[Revolução Praieira]] continua: gostosas ficam nuazinhas na praia de [[Pernambuco]]. 
* [[2001]] - [[Maradona]] cheira todas e joga um futebol íntimo com oficiais da [[Marinha]] cheios de amor pra dar.
* [[2009]] - Estupradores ficam felizes porque o Brasil ficou no escurinho.

== Nascimentos ==

* [[1483]] - [[Martinho Lutero]]. o primeiro grande [[Herege]]. Mandou a [[Igreja Católica]] para aquele lugar e fundou a Religião Luterana. Passado 500 anos ninguém entrou nessa igreja e ela foi se separando entre os países. Algumas pessoas a reconstruiram e mudaram o nome para "Igreja Evangélica (insira o nome de preferência aqui) de Deus". Acabou virando [[modinha]].
* [[1959]] - [[Marcelo Tas]], pseudohumorista do [[CQC]].
* [[1960]] - [[Neil Gaiman]], o cara que desenhou o [[Sandman]].
* [[1980]] - [[Jackeline Petkovic]], uma gatinha com quem todo pivete teve sonhos eróticos na infância.

== Falecimentos ==

* [[1938]] - [[Mustafa Kemal Atatürk]], estadista e boca suja [[turco]].
* [[2006]] - [[Jack Palance]], [[acredite se quiser]].
* [[2009]] - [[Robert Enke]],[[se matou]]

[[da:10. november]]
[[fi:10. marraskuuta]]
[[it:10 novembre]]
[[pl:10 listopada]]