{{Chefe De Jogo}}
{{Verbete|Dez}}
{{C|Deus é '''10''', [[Romário]] é 11, Whisky bom é 12, [[Zagallo]] é 13, e acima de 14 tô pegando|Playboy|10}}
{{C|A camisa 10 é do Pelé, entende?|Pelé|sua famosa camisa}}
{{C|Só existem 10 tipos de pessoas no mundo.|Nerd|sobre as pessoas que entendem binário e as que não}}
{{C|É o dobro de [[6]], né? Uma dúzia é 10!|Carla Perez|sua grande capacidade de trabalhar com números}}
{{C|Me alegro ser o camisa 10.|Oliver Tsubaça|ser lider dos juniores}}
{{C|Não consigo contar até 10|Presidente [[Lula]]|os seus dedos}}

O 10 é um número famoso. Apesar de não ser primo, nem divisível por 3, 4, 6, 7, 8 ou 9, é conhecido por ser o número da camisa usada por [[Pelé]] no [[Brasil]], [[Maradona]] na [[Argentina]] e [[Mussum]] na época de jogador no [[Bangu]].

10 também é o número de mandamentos da Constituição Brasileira, outorgada em [[2006]] pelo presidente [[Lula]]. Lula que aliás, não tem 10 dedos, e sim, 9, mostrando que não se precisam de 10 dedos para ser presidente. 

O número 10 também tem fortes ligações com o [[11]], que vem depois, e com o [[9]], que vem antes.

== Pessoas nota 10 ==
* [[Dercy Gonçalves]] em palavronês PORRA
* [[Lula]] por vaias no Pan
* [[Palocci]] por corrupção
* [[Você]] por ler toda essa bosta
* [[eu]] por escrever essa bosta toda

== A religião dezézima e suas vertentes ==
10 é uma nota que [[você]] nunca vai tirar, mesmo se for [[nerd]]. [[Eu]] tiro 10 sem ser [[nerd]] e ainda como aquela professora gostozinha de história. Tudo que você come é [[merda|sucrilhos]].

Por mais que você tente, se esforce, se cague, 10 é uma nota que você nunca tiraria. Você pode tirar [[zero]] ou [[foto|um negativo]], Chuck Norris, quando não tira 10, tira [[100]], [[1000]], 1 + a porra da quantidade de zeros que você quiser colocar, [[infinito]], ou quando não queria fazer prova nenhuma, simplesmente matava o professor (não se fosse a professora de história gostosinha, pois essa ele comia, e consequentemente matava). Ou, simplesmente, tirava [[zero elevado a zero]], que é produto inexistente:

== O Papel do Dez na Escola ==
O 10 (dez) tem um papel fundamental, tanto no ensino fundamental, como no médio. Mas fundamentalmente no médio. É a nota mitológica que todos os alunos desejam alcançar, porém só os [[nerds]] conseguem atingi-la. É necessário alguns sacrifícios para obte-la, entre elas:
* Abandono de vida-social.
* Passar creme antiacne [[3]] vezes ao dia.
* Adotar postura [[assexual]].
* Seja [[nerd]].


{{publicidade}}
{{oposto|0,1}}

[[Categoria:Números]]

[[bs:Ti]]
[[en:10 (number)]]
[[ja:10]]
[[no:Ti]]