{{artigo_dia}}
{{DEFAULTSORT:1 11}}
{{Janeiro}}

'''11 de janeiro''' (''Onzicus di Januarius'') é o décimo primeiro dia do ano e é um dia de duplo sentido no qual se você não é [[Macho|100% seguro de sua masculinidade]] é melhor nem sair da cama, ou pelo menos é isso que as pessoas de mente poluída (leia-se brasileiros) pensam. A lenda do duplo sentido surgiu por causa do 11/1 (que para muitos lembra Um atrás do Outro atrás de um Terceiro, ou seja, a maior suruba anal). É só uma lenda, mas se você acredita, por que arriscar?

== Eventos históricos ==

* [[630]] - Pela glória de [[Alá]], o profeta [[Maomé]] expulsou os infieis da [[Meca]] e da [[Medina]] e destruiu os ídolos das duas cidades. Alá seja louvado.
* [[1890]] - Os britânicos tentaram à força tirar de [[Portugal]] as colônias de [[Angola]] e [[Moçambique]] e levar os dois países para o [[lado rosa da força]].
* [[1913]] - O [[Tibete]] se separou da [[China]] e virou a primeira nação a ter um governo de paz e amor, bicho.
* [[1929]] - Russos passaram a trabalhar sete horas por dia sem pausa para o almoço e nem para a [[vodka]].
* [[1942]] - Permuta entre [[Japão]] e [[Holanda]]: países trocaram prostitutas entre si.
* [[1960]] - Um milionário árabe louco mandou construir réplicas das [[pirâmide]]s do [[Egito]] em seu quintal.
* [[1963]] - Inventado o primeiro afrodisíaco: uma bebida batizada de Whisky A-Go-Go, que ficou muito popular nas discotecas e gerou muitas crianças sem pai.
* [[1984]] - [[Salvador Dali]] declarou ter sido amante de [[Picasso]]. O pintor espanhol negou e disse que não comia ninguém que "dava ali".
* [[2001]] - [[Maisa]], a menina demônio coloca fogo no [[Xuxa Park]] matando 260 crianças.

== Nascimentos ==

*[[1953]] - [[Renato Maurício Prado]], jornalista esportivo que foi pego pagando um [[Boquete|bola gato]] para o Meia esquerda [[Zandonaide]].

== Falecimentos ==

*[[2003]] - [[Vera Verão]], uma bicha mais conhecida como [[Jorge Lafond]].
*[[2008]] - [[Edmund Hillary]], após se jogar do alto do [[Everest]].

== [[Calendário litúrgico]] dos católicos ==

*Dia de [[São Higino]], que nome horrível!

[[da:11. januar]]
[[fi:11. tammikuuta]]
[[it:11 gennaio]]
[[pl:11 stycznia]]