{{artigo dia}}

{{junho}}

'''12 de junho''' (''Dozicus di Junius'') é o centésimo-sexagésimo-terceiro dia do ano e o dia dos namorados, então se você não for nerd ou emo aproveite o dia para arranjar uma namorada. 

== Eventos jecas históricos ==

*1935 - Fim da Guerra do [[sexo|Tchaka-Tchaka na Butchaca]] entre [[Brasil]] e [[Paraguai]]. 
*1936 - [[Indiana Jones]] encontra a Arca Perdida é a tira do exército êmico de [[Adolf Hitler|Adolfinho]].
*1987 - [[José Sarney]] (que se fosse um cachorro seria um Schnauzer bigodudo) lança o [[Cerveja|Plano Breja]], que afunda a economia.
*1993 - O [[Palmeiras]] acaba com um jejum de 16 anos, 10 meses, 26 dias, 15 horas, 34 minutos e 23 segundos sem ganhar porra nenhuma ao vencer o [[Corinthians]] por 4x0 no Campeonato Paulista.
*2014 - É realizada a [[Copa do Mundo]] no [[Brasil|Bostil]]... sim aquela do 7 a 1 da [[Alemanha]] ...

== Nascimentos ==

* [[1924]] - [[George H. W. Bush]], pai do [[George W. Bush|Georginho]]. 
* [[1959]] - [[Maguila]] (cê num em medo di morrê?). 
* [[1981]] - [[Adriana Lima]], uma deusa brasileira.
* <s>[[1988]] - [[Marcelo Vieira da Silva Júnior]]</s> Opa, na verdade é [[12 de maio]]... acho que [https://www.youtube.com/watch?v=lN2Tm8MhWII alguém se enganou...]
* [[2013]] - [[Desimpedidos]] (aquele canal que era de futebol e agora é uma bagunça do caralho).

== Falecimentos ==

Ninguém que tenha comido a [[Sua namorada|tua namorada]]. 

== Feriados ==

[[Dia dos Namorados]] no Brasil (OMG).

Dia da [[Rússia]]- Dia em que os Russos saem pra beber litros de vodka, ouvem Hard Bass enquanto fazem agachamento eslavico, compram bonequinhos da [[Marsha e o Urso]] pras crianças e então depois assistem desfiles militares e um discurso do ditador deles na televisão ameaçando o Ocidente com ogivas nucleares. Hm... um dia normal...

[[da:12. juni]]
[[fi:12. kesäkuuta]]
[[it:12 giugno]]
[[pl:12 czerwca]]