{{artigo dia}}
{{DEFAULTSORT:2 12}}
{{fevereiro}}

'''12 de fevereiro''' (''Dozicus di Februarius'') é o quadragésimo terceiro dia do ano e o décimo-segundo da pornografia carnavalesca.

== Eventos históricos ==

* [[881]] - [[João Gordo]] é coroado imperador do [[Sacro Império Romano]] 
* [[882]] - [[João Gordo]] trai o movimento do Sacro Império Romano, e é perseguido por [[Dado Dolabella|Dando Dolabella]]
* [[1821]] - Fundação do Condado de [[Montgomery Burns]].
* [[1857]] - [[Tiririca]] compõe a melodia [[Florentina]].
* [[1903]] - O navio Antarctica, comandado pelo cantor [[Otto]], afunda na [[Antártida]].
* [[1997]] - Viradouro vence o [[Carnaval]] carioca (porra, esse mês já é de carnaval, alguém quer saber disso?)

== Nascimentos ==

* [[1809]] - [[Abraham Lincoln]], o cara com péssimo gosto para chapéus.
* [[1809]] - [[Charles Darwin]], o louco que descobriu que o homem descende do [[macaco]].
* [[1938]] - [[Martinho da Vila]], sambista de meia tigela.
* [[1966]] - [[Blanka]], o brasileiro mais famoso do mundo.
* [[1976]] - [[Sylvia Saint]], a deusa do [[pornô]], e musa dos [[Nerd|nerds]] e [[Onanista|onanistas]] (desculpem pelo [[pleonasmo]])
* [[1980]] - [[Christina Ricci]], a filha de Gomez Addams
* [[1990]] - [[Geisy Arruda]], subcelebridade que só é famosa por usar um vestidinho rosa

== Falecimentos ==

* [[1554]] - [[Joana Grey|Jean Grey]], pela décima vez.
* [[1840]] - [[Immanuel Kant]], para alegria de Schopenhauer.

[[da:12. februar]]
[[fi:12. helmikuuta]]
[[it:12 febbraio]]
[[nl:12 februari]]
[[pl:12 lutego]]