
{{C|Deus é 10, Romário é 11, Uísque bom é '''12''', Zagallo é 13 e acima de [[14]] tô pegando.|Playboy|12}}
{{C|07, traz a 12!|[[Capitão Nascimento]]|12}}
{{C|DOOOOOOOUZE!|Estudante de cursinho curitiboca toda vez que escuta o número 12.}}

O '''doze''' (12) é um [[número]] que, segundo algumas lendas antigas, vem depois do [[11]] e precede o [[13]]. [[Ou não]].
Esse número torna um inferno a vida de muitos professores e alunos em [[Curitiba]], desde que um <s>filho da puta</s> professor reparou que esse número era o que mais aparecia nas aulas (não só de Matemática). Aí, o cara ensinou os alunos a gritarem isso toda a vez que o maldito número aparecesse. A febre se espalhou por [[Curitiba]], e hoje centenas de alunos e professores vivem a mercê do número.
== Curiosidades ==
{{trivia}}
* Normalmente, os times brasileiros de [[futebol]] deixam esse número para os goleiros reserva <s>[[Eu|Mitos]]</s>. Na europa usam o [[13]]. 
* O Partido Dalborgha <s>e sua</s> Trolha (PDT), sigla de [[Leonel Brizola]], tem o número 12.
* 12 é o número de jogadores do [[Flamengo]]. 11 que os outros times tem, e o juiz.
* 12 segundos é o tempo que um [[peido]] leva entre [[você]] sentir que ele vai sair, e efetivamente o gás fétido sair da sua [[bunda]].
* Cada [[Comedores de merda no escuro|comedor de merda no escuro]] dá a [[bunda]] 12 vezes em cada ritual. A menos que seja feriado.
* [[Nego Boca]] fuma [[maconha]] 12 vezes ao dia. Quando o dia é par e não é final de semana.
* No ramo militar 12 também quer dizer [[Escopeta]], que quer dizer [[Espingarda]] com o cano serrado, que quer dizer "espalha-chumbo", ou "[[você]] tá fudido".
* [[24]] é o dobro de 12.
* 12 é o número que mais aparece nas aulas de [[matemática]]. [[Ou não]].
* 144 é o quadrado de 12, somando 1 + 4 + 4 = 9 + (a quantidade de algarísmos) = 12

[[Categoria:Números]]