{{artigo dia}}
{{Janeiro}}
{{DEFAULTSORT:1 13}}
'''[[13]] de [[janeiro]]''' é o dia de sorte de todos. Menos de [[você]].

== 13 coisas que você deve evitar nesse dia ==

*Levantar com o pé esquerdo.
*Tomar no cu
*Quebrar [[espelho]]s.
*Passar debaixo de [[escada]]s.
*Cruzar o caminho de um [[gato]] preto.
*Chamar a sua [[sogra]] de [[bruxa]].
*Caçar [[mafagafo]]s.
*Usar o nome de <s>[[Chuck Norris]]</s> [[Jeremias]] em vão.
*Deixar sandálias viradas para baixo.
*Acessar [[pornografia]] na [[internet]].
*Fazer [[sexo]] sem [[camisinha]].
*Deixar o [[lixo]] de ontem no cesto.
*Mijar fora da [[privada]].
*Vandalizar a [[Desciclopédia]].

== Eventos históricos ==

* [[532]] - Começa em [[Constantinopla]] a [[Revolta de Nika|Revolta da Nike]], que levou à destruição de 70 mil sapatos.
* [[1750]] - É feito o [[Tratado de Madri]], que fez [[Portugal]] ter ainda mais pedaços do [[Brasil]].
* [[1825]] - O dia em que mataram o [[Frei Caneca|Frei Caneca de Barro Seco]].
* [[1930]] - [[Mickey Mouse]] sai da toca.
* [[1948]] - [[Gandhi]] começa sua dieta de magricela para [[Inglaterra|inglês]] ver.
* [[1964]] - [[The Beatles]] começam a dominar o [[cérebro]] dos [[EUA|estadunidenses]].
* [[1974]] - [[Henrique Mecking|Mequinho]] usa ''[[dopping]]'' e ganha o campeonato mundial de [[xadrez]].
* [[1979]] - A [[ACM]] agradece o [[Village People]] pelo seu programa de marketing.
* [[1994]] - Nasce um fela da truta chamado [[Carlos Filipe Dos Reis Meirelles]] mas nada de importante é apenas um idiota qual quer (sou eu mas esquece essa parte)
* [[2011]] — [[13 de janeiro de 2011: o dia em que a besta subiu do mar por causa da Wikipédia|o dia em que a besta subiu do mar por causa da Wikipédia]]

== Nascimentos ==

* [[1935]] - [[Didi Mocó]], humorista sem graça que viveu na base da graça de [[Mussum]] e [[Zacarias]].

== Falecimentos ==

* [[1825]] - [[Frei Caneca]], padre equatoriano, morreu fuzilado.
* [[1929]] - [[Wyatt Earp]], o xerife mais cabra omi do velho oeste, morreu com um tiro no joanete.

== Feriados ==

Ano novo na [[Rússia]]. Só podia ser coisa de russo.

[[da:13. januar]]