{{Artigo dia}}

{{Agosto}}

'''13 de agosto''' (''Trezicus di Augustus'') é o ducentésimo vigésimo quinto dia do ano e o dia mais azarado desse mês (eis o motivo de ser o escolhido para Dia dos [[Canhoto]]s), então nem saia da cama. 

== <s>Infortúnios</s> Eventos históricos ==

* [[9600 a.C]] [[Atlântida]] é afundada por um [[gordo]] de 1900000 de toneladas
* [[1382]] - Tokaxiririka incendeia [[Moscou]]. 
* [[1521]] - [[Tenochtitlán]], a atual [[Cidade do México]], cai perante as forças de [[Fernando Cortez|Hernán Cortés]] e seus conquistadores, provando que enormes penachos na cabeça e roupas de pele de jaguar não protegem contra balas de metal. [[Cuauhtémoc]] é capturado atravessando o lago Texcoco.
* [[1822]] - Nepotismo: Dom Pedro nomeia Dona Maria regente do [[Brasil]].
* [[1961]] - O governo [[comunista]] da [[Alemanha Oriental]] constrói o [[Muro de Berlim]] afim de proteger seus cidadãos contra "pensamentos reácionários, facistas e pequeno-burgueses" como fugir para o Oeste para não morrer de fome ou ser executado pela Stasi.
* [[1937]] - Um grupo de marxistas maconheiros decide fundar a [[União Nacional dos Estudantes]] ([[UNE]]).
* [[1946]] - É fundada a [[Pontifícia Universidade Católica de São Paulo|Universidade Católica de São Paulo]] (depois renomeada para Pontifícia Universidade Católica de São Paulo), com os objetivos de servir como prêmio de consolação para quem não passa na USP e difundir o marxismo dentro da religião católica.
* [[1951]] - Getúlio Vargas implementa e oficializa a profissão de Economista.
* [[1997]] - [[South Park]] estreia e faz corar de vergonha [[Os Simpsons]].
* [[2000]] - Decretado dia do [[vampiro]] por [[Liz Martins]], filha de [[Zé do Caixão|José Canjica Martins]]/Dia de gurias retardadas dizerem que amam Edward Cullen

== Nascimentos ==

* [[1860]] - [[Annie Oakley]], a mulher mais [[macho]] da história mundial.
* [[1899]] - [[Alfred Hitchcock]], o charlatão do suspense. 
* [[1926]] - [[Fidel Castro]], o rei dos barbudos.

== Falecimentos ==
* [[1946]] - [[H. G. Wells]], escritor, morreu atacado por um marciano.
* [[1965]] - [[Gláucio Gil]], apresentador da TV Globo, morreu AO VIVO após zoar com a data (que ainda por cima era [[sexta-feira 13]]...).
* [[2005]] - [[Miguel Arraes]], morreu de velho e caquético.
* [[2014]] - [[Eduardo Campos]], neto do de cima, voou baixo demais.

[[da:13. august]]
[[fi:13. elokuuta]]
[[it:13 agosto]]
[[pl:13 sierpnia]]