{{ano}}
{{ver desambiguação|1337}}
 
{{cgoogle|one, two, two, three|<s>1223</s> {{PAGENAME}} sendo pronunciado no inglês}}

'''1337''' foi um ano em que aconteceu sim alguma coisa!!! Ao contrário do que muitos possam imaginar, aconteceram aliás duas coisas importantíssimas para a humanidade:

== Descoberta do [[Leet]] ==

A Linguagem Leet foi descoberta nesse ano, quando um antepassado de [[Dr. Roberto]] estava fazendo uma brincadeira de trocar números por letras em sua calculadora antigona (tipo o que você faz para obter BABACA em ordem hexadecimal), e aí trocou o ano na palavra LEET. Dessa maneira, ele começou a complicar o mundo de uma vez por todas.

== A Guerra dos <s>Sem [[cu|Ânus]]</s> [[Guerra dos Cem Anos|Cem Anos]] ==

Nesse ano duas potências mundiais começaram uma dis[[puta]] por causa... bem, veja o cronograma da guerra para saber:

*[[1 de Janeiro]]: Não aconteceu merda nenhuma nesse dia.
*[[14 de Fevereiro]]: No meio de um [[carnaval]] em [[Paris]], o rei da [[Inglaterra]] enfiou seu disfarce de [[Pênis|espadachim]] na rainha da [[França]].
*[[1 de Abril]]: A rainha da França disse estar grávida do rei da França. Detalhe: ele era <s>brocha</s> [[estéril]].
*[[25 de Junho]]: Um conselheiro do rei da França disse que achava que ele estava bonito em sua fantasia de [[Viking]] no baile real. Só que o rei estava vestido de italiano. Aí tem [[corno|coisa]]...
*[[31 de Setembro]] (esse dia existe mesmo??): Nasce o filhote da rainha da França. O rei da França descobre que seu filho não tinha puxado a ele nem a sua mãe. Só não conseguia lembrar quem era que ele lembrava...
*[[25 de Novembro]]: Os reis dos dois países se encontram. Finalmente o rei da França percebe que o rei da Inglaterra era o responsável pela criança. Mas sorriu e disse que o rei da Inglaterra não precisava se preocupar, já que o rei da França já havia comido sua senhora diversas vezes antes. Aí o rei da Inglaterra ficou possesso e começou a guerra.
*[[25 de Dezembro]]: [[Papai Noel]] é proibido de dar presentes nos dois países, devia decidir qual dos dois. Irritado, dá presente naquele ano só pros italianos.

[[Categoria:Anos]]

[[eo:1337]]