{{Artigo dia}}

{{Janeiro}}
{{DEFAULTSORT:1 14}}

'''14 de janeiro''' (''Quatorzicus di Januarius'') é o décimo quarto dia do ano e um dia de sorte dupla (7 + 7 = 14), então aproveite o dia.

*Você terá sorte no [[amor]].
*Terá sorte no [[jogo]].

Nem pense em desperdiçar esse dia.

== Eventos históricos ==

*1659 - Batalha dos [[Elfo]]s contra os [[Orc]]s na [[Terra-Média]].
*1876 - [[Graham Bell]] inventa o telefone, abrindo as portas do [[inferno]].
*1914 - [[Henry Ford]], inventor do [[automóvel]], despede seus empregados e os substitui por [[robô]]s.
*1954 - [[Marilyn Monroe]] casa com um jogador de [[beisebol]] e se separa nove meses depois pois ele a agredia com tacadas.
*1973 - Dia internacional de fazer as [[unhas]]. 
*1990 - HORROR: [[Os Simpsons]] estréiam na TV e jogam pelo ralo toda a moralidade familiar.
*2023 - [[Um Maluco no Pedaço]] volta pro [[SBT|SBotTeco]] depois de 8 anos.

== Nascimentos ==
* 1879 - [[Simba|Shimbinha]]
* [[1973]] - [[Giancarlo Fisichella]], piloto medíocre de segunda categoria.
* [[1988]] - [[Jordy]], um projetinho de [[Maísa]] que não deu certo.

== Falecimentos ==

* [[1898]] - [[Lewis Carrol]], o pai da [[Alice]], morreu de overdose de [[LSD]].
* [[1977]] - [[Anaïs Nin]], escritora, morreu de hemorroidas.

== [[Calendário litúrgico]] dos católicos ==

*[[São Hilário de Poitiers]], um dos três santos humoristas;
*[[São Félix]], o santo que ficava [[trocadilho|feliz]] com o São Hilário.

[[da:14. januar]]
[[eo:14-a de januaro]]
[[fi:14. tammikuuta]]
[[it:14 gennaio]]
[[pl:14 stycznia]]