{{artigo dia}}

{{setembro}}

'''15 de setembro''' (''Quinzicus di Setembrum'') é o ducentésimo-quinquagésimo-sétimo dia do ano e o décimo-quinto desse mês (estmos na metade, dã).

== Eventos históricos ==

*294753 A.C. - [[Você]] nasceu ([[Ou não]])
*1514 - Dom Manuel vai à moita botar para fora o que tem de botar.
*1821 - A [[Guatemala]], a [[Costa Rica]], a [[Nicarágua]], o [[El Salvador]] e as [[Honduras]] mandam a [[Espanha]] [[foda-se|se foder]], declaram independência e se tornam gloriosas [[República das Bananas|repúblicas de bananas]].
*1903 - Fundação do [[Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense]], o “verdadeiro imortal” que já morreu muitas vezes, principalmente nos [[Campeonato Brasileiro de Futebol|Brasileirões]] de 1991 e 2004!
*1944 - O Brasil envia a [[Força Expedicionária Brasileira]], sob o comando do [[Marechal]] [[Mascarenhas de Morais]], para a [[guerra]] na [[Itália]]. Tropas brasileiras são vistas jogando futebol em Nápoles e fazendo a primeira roda de samba italiana.
*1971 - O [[Greenpeace]] é fundado após um grupo de [[hippie]]s utilizarem de todo tipo de alucinógenos possível e acreditarem que as arvores conversam com eles.
*1984 - O [[New York Cosmos]] vai à falência após a aposentadoria de [[Pelé]] e realiza a sua última partida oficial.
*1989 - Começa o horário eleitoral da primeira campanha para presidência com eleições diretas. O programa atinge o maior ibope já obtido por um programa humorístico desde a criação de ''A Hora do Brasil''.
*2001 - [[Zorra Total]] consegue enfim fazer geral rir com [[Encerramento cursed de Zorra Total em 15 de setembro de 2001|o elenco fazendo um minuto de silêncio]] com cara de quem estava com dor de dente;
*2003 - É lançado o violento, imoral e corrompedor de inocentes jogo ''[[Counter-Strike]]''.
*2006 - A [[estação Cantagalo]] do [[metrô do Rio de Janeiro|“metrô” do Rio de Janeiro]] é aberta. Recordes de assaltos são registrados nos passageiros.
*2009 - Você morreu (isso não é um evento histórico, mas [[foda-se]], quem se importa?)

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[Bocage]], piadista português.
*O pai da [[Sharon Stone]].
*[[Você]] ([[Ou não]]).
*[[Richard Wright]], tecladista e arquiteto da banda [[Pink Floyd]]
*[[Kakashi Hatake]],Jounnin de Naruto

== Quem morreu nesse dia ==

*[[Costinha]].
*[[Você]] ([[Ou não]]).

[[da:15. september]]
[[fi:15. syyskuuta]]
[[it:15 settembre]]
[[pl:15 września]]