{{artigo dia}}

{{junho}}

'''15 de junho''' (''Quinzicus di Junius'') é o centésimo-sexagésimo-sexto dia do ano e o décimo-quinto dia da caipiragem. 

== Eventos jecas históricos ==

*768 a.C. - Assírios registram um eclipse solar e pensam que é o fim da humanidade (salve-se quem puder!!!). 
*1389 - Batalha do Kosovo: sérvios e bósnios ficam coçando e são derrotados pelos turcos. 
*1502 - [[Colombo]] descobre a ilha da [[Martinica]] e se amiga com uma chiquita bacana. 
*1752 - [[Benjamin Franklin]] descobre a [[eletricidade]] ao mandar um menino empinar uma pipa durante uma tempestade (o menino morreu eletrocutado). 
*1844 - [[Charles Goodyear]] inventa o pneu de borracha vulcanizada e fica podre de rico. 
*1922 - Os aviadores portugueses Cocada e Rapadura chegam ao [[Rio de Janeiro]] de [[hidroavião]] e são recebidos com marmelada. 
*1932 - Estoura a Guerra do [[sexo|Tchaka Tchaka na Butchaka]] entre [[Brasil]] e [[Paraguai]]. 
*1969 - Entra no ar a [[TV Cultura]] (a.k.a. TV Oxigênio). 
*2002 - FRAUDE: Americanos admitem que o telefone não foi inventado por [[Alexander Graham Bell]], mas por um italiano que teve sua ideia roubada pelo americano... americano??? Ele num era escocês???
*2006 - [[Vênus]] dá umazinha com [[Netuno]] em ângulo reto.

== Quem nasceu nesse dia ==

* [[Professor Girafales]]

== Quem morreu nesse dia ==

Ninguém importante. 

== Feriados ==

Aniversário do [[Acre]] (data fictícia).

[[da:15. juni]]
[[fi:15. kesäkuuta]]
[[it:15 giugno]]
[[pl:15 czerwca]]