{{artigo dia}}

{{dezembro}}

'''15 de Dezembro''' (''Quinzicus di Dezembrum'') é o tricentésimo-quadragésimo-nono dia do ano. Faltam só 16 dias para terminar o ano, poia.

== Eventos históricos ==

*384 - É eleito o Papa Siririca, comedor de bucetas assumido.
*1812 - Fundação do Condado de [[Ashley Tisdale]].
*1818 - Fundação dos Condados de [[Emilio Estevez]], [[Gwineth Paltrow]], [[Homer Simpson]], [[Hal-9000]] e [[Steve Irwin]].
*1824 - Fundação do Condado de Urso Montanha.
*1853 - Fundação do Condado de [[Doug Funny]].
*1891 - Americano de 2 metros de altura inventa o [[basquete]].
*1961 - [[Circo]] pega fogo, [[palhaço]] dá sinal e ninguém sai queimado.
*1963 - [[Maracanã]] fica superlotado no dia do primeiro Fla-Flu, e torcedores vandalizam tudo depois do vergonhoso 0x0.
*2008 - Houve o [[Rollback de Dezembro de 2008]] na [[Desciclopedia]]
*2018 - Houve o dia do [[Colcy]], onde os soldados do exército batiam punheta e cheiravam éter.
*2020 - Houve o dia do otaku onde por 24h era proibido bater em otaku (após esse dia 23.000 otakus foram internados no hospital por agressão).

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[Nero]], o incendiário.
*O cara que projetou a [[Torre Eiffel]].
*[[Oscar Niemeyer]], o cara que desenhou [[Brasília]].
*Chico Mendes, herói do [[Lado Verde da Força]] (nasceu no [[Acre]], então nem você conhece, provavelmente).

== Quem morreu nesse dia ==

*[[Walt Disney]].
*[[Ryan Gracie]], lutador bombado e meio pancada.

[[da:15. december]]
[[it:15 dicembre]]
[[eo:Zamenhoftago]]