{{artigo dia}}

{{março}}

'''15 de março''' (''Quinzicus di Marcius'') é o septuagésimo-quarto dia do ano e um dia sem graça. 

== Eventos nada históricos ==

*[[44]] a.C. - [[Júlio César]] é [[Idos de março|esfaqueado]] até a morte por Marcus [[Brutus]], Carlus Brutus, Waldemar Brutus, Reginaldus Brutus e mais outros 40 Brutus. 
*[[1147]] - O bêbado Afonso Henriques de Lima Barreto toma todas e entrega Santarém aos mouros. 
*[[1789]] - Joaquim Silvério dos Reis rifa [[Tiradentes]] e o entrega a Joselino Barbacena. 
*[[1944]] - [[Segunda Guerra Mundial]]: Aliados fecham o cassino instalado pelos nazistas dentro de um monastério. 
*[[1972]] - Estréia nos cinemas O Poderoso Chefão, filme que vira referência de masculinidade para os homens norte-americanos que nunca assistiram um filme de [[Clint Eastwood]]. 
*[[1975]] - [[Rio de Janeiro]] e Guanabara se fundem e se fodem. 
*[[1990]] - HORROR: [[Fernando Collor de Mello]] toma posse na presidência e fode com o [[Brasil]] inteiro (no pior sentido da palavra). 
*[[1999]] - [[Rede Manchete]] vai à falência, deixando órfãos milhares de punheteiros, otakus e punheteiros otakus.

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[1920]] - [[Lawrence da Arábia]]

== Quem morreu nesse dia ==

*44 a.C. - [[Júlio César]] (AVAE CAESAR). 
*[[1998]] - [[Tim Maia]], um cantor da pesada.
*[[2009]] - A [[Wikipédia]] disse que [[Clodovil Hernandes]] morreu neste dia, na verdade ele não morreu (virou purpurina) e não foi 15, mas [[17 de março]] de 2009.<ref>[[fontes fiáveis|Fontes pouco fiáveis]] são uma [[merda]] mesmo.
'''Ver também:''' ''[[Desnotícias:Usuários da Wikipédia tentam assassinar Clodovil]]''</ref>

== Feriados e comemorações ==

*[[Dia do consumidor]], mais uma invenção brasileira para levar o seu povo otário gastar nas lojas e pagar a metade do dobro achando ser promoção...

== Notas de rodapé ==
<references/>

[[da:15. marts]]
[[it:15 marzo]]