{{ano}}

1532 (MDXXXII, na numeração romana) {{strike | que ninguém liga}} foi um ano {{strike | bissexual}} bissexto do século XVI do calendário juliano, da Era de Cristo, e as suas letras dominicais foram G e F abreviação de "Gozar Fora" uma técnica milenar pra evitar bebês malditos , teve início numa segunda-feira e terminou numa terça-feira, para o desgosto da classe trabalhadora.

=Eventos=

==Janeiro==
* 1 de janeiro - Reveillón no Brasil ocorre com muito morticínio e disputas religosas entre indígenas aborígenes, colonizadores héteros e mulatinhas africanas.
* 8 de janeiro - Imperador Jorge IV da Inglaterra tem um surto após descobrir que sua esposa, a rainha Maria Mariah II, foi pega dando para seu primo Teodoro II, mas sem o chamar para participar dos sexo
* 14 de janeiro - Marina Silva, na época ainda membro da tribo indígena Haliós, discute com colonizadores para que eles explorem sua terra natal, o Acre, mas eles, depois de muitas pesquisas, acabaram convencendo-se que o local não existe(com razão)
* 22 de janeiro — Martim Afonso de Sousa, colonizador malvadão, funda a vila de São Vicente, Brasil. O local, que não passava de um vilarejo insalubre, tinha cerca de 15 bordéis, 20 tavernas e  1 casa secreta que era do Imperador D.Pedro I, onde ocorria surubões entre o rei, seus súditos, guardas, tudo sem camisinha e com muita pirocada forte.

==Fevereiro==
* 5 de fevereiro - Marina Silva conspira com sua tribo e mais outras 8 tribos aliadas para tomar o território do Brasil
* 12 de fevereiro - A Mesa da Consciência e Ordens é criada por D. João III de Portugal, que nada mais era do que a agência organizadora das surubas nos palacetes reais
* 17 de fevereiro - Sophie Lav'o'on, princesa francesa , é pega tesourando sua prima Anabelle Belle, e depois disso elas foram expulsas do castelo e foram as precursoras do lesbianismo na França, e duas das principais expoentes do {{strike | nazismo}} feminismo.
* 23 de fevereiro - No tédio, Pedro Álvares Cabral deu o cu para um índio de 23 cm de geba e acabou ficando viciado em queimar a rosca, razão oculta pela qual ficou no Brasil.

==Março==
* 18 de março - Sonia Guajajara III, líder da tribo indígena Kuzudos começa a pôr em prática o plano de dominação do Brasil
* 22 de março - Marina Siva dedura o plano depois de prometerem a ela um cargo de vigilante noturna na taverna 48, para ser a sétima suplente do cargo
* 23 de março - Os revoltosos, principalmente os líderes Sonia Guajajara III, Pamela Khois, Pajé Vingão, e todas as tribos Kuzudos são exterminados e fazem pastel de carne com seus corpos, degustados inclusive pela Brutus Tupiniquim Marina Silva.
* 25 de março - Marina Silva é nomeada sétima vigilante noturna suplente da Taverna 48.

==Abril==
* 1 de abril - Elizabeth I decide invadir o Brasil, mas desiste após descobrir que só tinha colonizador que quima a rosca e índio pauzudo
* 4 de abril - Jorge Bessas VII, Padre do Vaticano, começa a divulgar fôlderes de sexo anal, oral e vaginal para ampliar a população do Vaticano.
* 16 de abril - Marina Silva é desligada do cargo de sétima suplente de vigilante noturna da taverna 48 por falta de pessoas no local.
* 30 de abril — Francisco Bizarro funda San Francisco de la Buenaesperanza de Paita, a primeira localidade portuária hispânica no Peru, que ninguém sabe onde é, mas parece que era um antro de rituais satânicos e pornográficos dos maias.

==Maio==
* 11 de maio - Criação da Liga de Esmalcalda, uma liga protestante alemã criada para promover, clandestinamente a zoofilia nos pátios alemães, inclusive na igreja, além de lutar contra as forças católicas moralistas ligadas ao imperador Carlos V, amante da rainha Pâmela Yollanda III, que por seu turno era neta de Bismark II, imperador alemão.
* 14 de maio - Cachorros e gatos começam a desaparecer misteriosamente na Alemanha.
* 22 de maio - Rainha Pâmela Yollanda III acaba morrendo enforcada após chupar um pau de um jumento de 43 cm, só que dizem as más línguas que ela foi forçada por Bismark II ,para se vingar de Carlos V
* 23 de maio - Carlos V morre em cirucnstâncias suspeitas após tenta foder uma jaguatririca.


==Junho==
* 1 de junho - No Brasil, ocorre o 23 festival da Rola Grossa, que Gostosa, em que os colonizadores elegem os 7 índios mais pauzudo para um gang-bang com um dos colonizadores, e o sorteado da vez foi o próprio Martim Afonso da Silva, fazendo seu cuzinho sair do avesso após dar pros 7 negões.
* 7 de junho - Na Austrália, tribos aborígenes começam a desenvolver uma nova técnica, que enfiar enguias no cu para remover hemorróidas
* 8 de junho - Dentina Dentes, tatatatatataravó de Tiradentes, dá o cu em praça pública, e acaba executada em praça pública.
* 18 de junho - Papa Bento XVI lança seu primeiro single promocional : "OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOHHHHHHHHHHHHH" (Ft. Elizabeth I)

==Julho==
* 23 de Julho - Fundação do Reino de Tanjavur, vassalo do Império de {{strike | Bisnaguinha }} Bisnaga, no sul da Índia, que só tem gente feia e insalubre
* 25 de junho - Camila Cantora, que nunca foi cantora, chupa Gilberto Gil .

==Agosto==

* 15 de agosto — Bizarro (denovo??) funda San Miguel de Pirua na costa do Peru, outro reduto satânico, com agravante de estarem desenvolvendo um bordel premium, mas criaram a técnica G.F (Gozar Fora) para evitar pirralhos.

==Setembro==

* 11 de setembro - O Sudário de Turim, uma casa noturna de sexo anal, é seriamente danificado por um incêndio provocado pelo rei católico e conservador Karlos Koroa XII, após sua esposa Paula Tejano XXVII a trair com sua amiga Sandra Andréa IV

==Outubro==
* 31 de outubro - Marina Silva faz uma aparição pública vestida de Curupira no Palacete Real, fazendo 3 guardas terem um enfarte.

==Novembro==
* 16 de novembro — Pizarro(denovo????) prende o imperador inca Atahualpa, como parte de um ritual sexual e de canibalismo.

==Dezembro==
* 25 de dezembro - No natal, índios pauzudos fodem mulatas, colonizadores e Marina Silva para comemorar.

=Nascimentos=

* 1 de janeiro - Ana da Dinamarca (1532-1585) - primeira lésbica assumida da Dinamarca, dona de bordel, alcóolatra e atriz pornô
* 3 de janeiro - Robert Dudley (1532-1588) - um imbecil qualquer que desviriginava mocinhas inocentes ({{strike | e se dizia que era crente mas não sabia rezar}}
* 4 de janeiro - Madalena da Áustria (1532-1590) - rainha da Áustria, e tataravó de Hitler.
* 7 de janeiro - Georg Lysthenius (1532-1596) - who???
* 10 de janeiro - Alphonsus Rodríguez (1532-1617) - um traficante mexicano de grande notoriedade.
Domenico Scandella, chamado Menocchio moleiro da Frúlia (Itália) (m. 1600).
* 13 de janeiro — Ludwig Helmbold, teólogo luterano e hinógrafo alemão, desenvolvedor do livro Zoofilie Pratique.
* 29 de janeiro — Lorenz Dürnhofer, teólogo luterano alemão , amante do anterior.
* 19 de fevereiro — Jean Antoine de Baïf, poeta, compositor e humanista pornográfico francês.
* 21 de fevereiro — Alfonso Ceccarelli, trambiqueiro italiano e membro da máfia.
* 1 de março — Hans Thomissøn, padre pedófilo da Dinamarca
* 20 de março — San Giovanni de Ribera, vice-rei e arcebispo de Valência, um vilarejinho de menos de 1000 pessoas que ninguém se importa.
* 25 de março — Pietro Pontio, compositor e musicista italiano, que inspirou o Gemidão do Zap e carreira da cantora Anitta.
* 10 de abril — Esaias Heidenreich, mais um padre pedófilo.
* 13 de abril — Frederik Oldenburg, Barão de Hildesheim, um condado nazista alemão
* 21 de abril — Martin Schalling, O Jovem, ator pornô ao vivo de seu tempo.
* 24 de abril — Thomas Lucy, um gayzinho qualquer.
* 2 de maio — Bernardo Giacomini, compositor italiano de ópera clássica sobre sexo com camarões.
* 2 de junho — Frederico, Duque de Braunschweig, filho de Ernst I von Braunschweig-Lüneburg, herdeiro.
* 6 de junho — Giulio Antonio Santorio, cardeal italiano e também estuprador de pobres criançinhas.
* 7 de junho — Amy Dudley, primeira esposa de Robert Dudley, um grande mulherengo do seu tempo, precursor de Henrique XVII
* 13 de junho — Helene, Condessa Palatina de Simmern, filha de Johann II. von Simmern e prostituta.
* 15 de junho — Franciscus Costerus, Frans de Costere, jesuíta e pregador belga , que inclusive ajudou no Brasil e tomou muita pirocada dos índios pauzudos.
* 23 de junho — Ōmura Sumitada, um criador de hentai em papiro.
* 24 de junho — Edzard II., Conde da Frísia Oriental, uma Pindaíba desconhecida
* 24 de junho — Guilherme, O Sábio, que de sábio não tinha nada
* 24 de junho — Robert Dudley, 1º Conde de Leicester,  amante da rainha Elizabeth I (esse passou a rola mesmo né?)
* 4 de julho — Friedrich Widebrand, em latim, Fridericus Widebramus, ou Friedrich Widebram, teólogo evangélico alemão e professor de teologia (que ninguém se importa)
* 12 de julho — Matilde da Bavaria, professora da novela Carrossel.
* 25 de julho — Alphonsus Rodriguez, jesuíta e santo espanhol (DO PAU OCO)
* 11 de agosto — Catarina, Condessa de Helfenstein, filha de Ulrich XI von Helfenstein , serial killer
* 14 de agosto — Madalena da Áustria, Madalena de Habsburgo, filha do Imperador Fernando I  e futura ditadora da Áustria
* 5 de setembro — Jacopo Zabarella, filósofo e lógico (?) italiano
* 30 de setembro — Johannes Alber, teólogo alemão, filho do reformador Matthäus Alber , mais dois pro Hitler.
* 4 de outubro — Francisco de Toledo Herrera, criador da marca de perfumes Carolina Herrera.
* 19 de outubro — Gábor Perényi, reformador húngaro e fundador de uma escola protestante em Sárospatak, antagonista de Jesus Cristo
* 20 de dezembro — Orazio Samacchini, pintor italiano que retratava homens pauzudos, e sim, esteve no Brasil.
* 27 de dezembro — Castorp von Westernhagen, tocador de alaúde austríaco (imagina o quão inútil você tem que ser pra ser lembrado como TOCADOR DE ALAÚDE????)


=Mortes=


* 14 de janeiro — Gabrio de Medici, condottiero italiano (E QUE PORRA É ESSA?)
* 3 de fevereiro — Accorsino da Lodi, condottiero italiano e comandante do exército milanês a serviço de Francisco Maria Sforza. (AINDA NÃO SEI QUE BUCETA É ISSO)
* 29 de fevereiro — Johann III. von Rosenberg, em tcheco Jan III. z Rožmberka, grão-prior da Ordem de São João de Jerusalém (ESSE POVO NÃO TINHA EMPREGO NORMAL NÃO CACETE?)
* 4 de março — Thomas Didymus Vogler, Thomas Aucuparius, pintor de objetos fálicos.
* 10 de março — Crispin van Stappen, ator pornô.
* 2 de abril — Magdalena von Mecklenburg, casada com Wratislaw X, um aidético surubento.
* 15 de abril — Michael Gaismair, revolucionário austríaco que tentou chupar a rainha, mas acabou morrendo.
* 28 de junho — Pompeo Colonna, cardeal e condottiero italiano 
* 20 de setembro — Jaime I , revolucionário inglês que só fez merda.
* 2 de dezembro — {{strike | Luiz Gonzaga }} Luigi Gonzaga Rodomonte, boqueteiro e masturbador oficial de Carlos V 
* 11 de dezembro — Pietro Accolti, bispo de Ancona, redigiu a bula contra Martinho Lutero, prescrevendo remédios para que ele moresse.
* 20 de dezembro — Hans Mikkelsen I, burgomestre(???) de Malmø e tradutor da Bíblia para o dinamarquês , na verdade era só uma desculpa pra mamar ele no sigilo.
* 29 de dezembro — Krzysztof Szydłowiecki, um bebedor e vodka qualquer.

[[Categoria : Anos]]