{{artigo dia}}

{{junho}}

'''16 de junho''' (''Dezessextus di Junius'') é o centésimo-sexagésimo-sétimo dia do ano e o décimo-sexto dia dos "santos". 

== Eventos <s>jecas</s> históricos ==
*1795 - Um batalhão de ingleses é derrotado por um batalhão de franceses. Curiosamente quase todos os ingleses eram homens que estavam anos no mar longe de suas "santas esposas". Este dia ficou conhecido como a "Retirada dos [[Corno]]s.
*1897 - Os Estados Unidos conquistam o Havai e os soldados americanos vão se divertir com as dançarinas de hula.
*1904 - Homero vende o roteiro de seu livro A Odisséia para o cinema e diz que quer Orlando Bloom para o papel de Ulisses. 
*1950 - E fundado um campinho de futebol no Rio, um tal de [[Maracanã]]
*1960 - Massacre de moedas: dinheiro é derretido em [[Moçambique]].
*1963 - E registrada a primeira TPM no espaço sideral.
*1976 - Massacre de sorvete: Napolitano e Creme são derretido, o que será que vao derreter agora?
*1980 - Moçambicanos ficam locos e Metem Cal em todo mundo.

== Quem nasceu nesse dia ==

*Bocage, o poeta desbocado. 
*Stan Laurel, o magro que fazia dupla com o Gordo.
*Konoe, criador de um barco para uma pessoa só no português canoa.
*Armend Dallku, primeiro [[homossexual]] albanês
*Rodrigo Defendi, goleiro brasileiro.
*[[Tupac Shakur]], Rapper norte-americano

== Quem morreu nesse dia ==

Ninguém importante.


== Feriados e eventos cíclicos ==

Nenhum.

[[da:16. juni]]
[[fi:16. kesäkuuta]]
[[id:16 Juni]]
[[it:16 giugno]]
[[pl:16 czerwca]]