A teoria mais aceita sobre o número '''16''' é de que tenha sido criado por um pastor de ovelhas em '''400 a.C.''' quando foi contar seu rebanho e notou uma ovelha a mais. Suas ovelhas eram 14, com a nova agora eram 15, não havendo necessidade alguma para a criação do número. Mesmo assim, com medo de que o evento se repetisse, o pastor inventou o número 16.
Quando pouco depois era criado um jogo chamado [[Tibia]], já que a existência do 16 possibilitou que seus programadores criassem os desenhos em 16 [[cores]]. O jogo ficou guardado em um disquete em uma [[caverna]] subterrânea (abaixo do solo) até a invenção do ATARI, e posteriormente o computador.

* Número ordinário que fica entre o número 15 e o 17.
* Também é o produto de duas vezes oito.
* Também é o produto de oito mais oito.
* É uma idade errada pra sexo se você for menina e correta se for menino.(fonte, minha mãe), mas há controvérsias... Afinal, cachorro velho gosta de carne nova... e vice versa. [[Ou não]].
* Conta-se que era o número original dos apóstolos de Cristo, mas como não cabiam no barquinho que cruzou o mar da galiléia foram abandonados 4 na praia.
* Nesta idade [[Chuck Norris]] estrelou seu primeiro filme, ''A Primeira Noite de um Homem'', nesta noite ele matou 543 pessoas.
* O Número 16 é o décimo sexto número a ser contado a partir do "um".
* 16 em algarismos indo-arábicos é o mesmo que "dezesseis" na língua portuguesa.
* É o numero do [[andrioide 16|andriode]] [[mentira|mais forte]]
* Este número representa a idade que se atinge um ano depois de se completar 15 anos de idade, e um ano antes de completar 17 anos.
* É o número do [[Bento XVI|papa]].
* É o número das classes menos favorecidas ("Contra burguês, vote 16 - PSTU")

No ano 16. as pessoas já podiam saber que estavam no ano 16 graças a invenção do número! Quando surgiu a saudação de feliz ano novo - "Feliz 16!!" que seguiu de pai para filho ano após anos até pouquíssimo tempo quando ainda podiamos ouvir "Feliz 2007!".

Cientistas que estudam o 16 se dividem em duas correntes. A corrente 16, e a corrente 15+1 que prega a criação milagrosa do 16 no Olimpo com a revolta de Zeus.

== Ver também ==
* [[Andróide 16]]
* [[Chuck Norris]] aos 16 anos.
* [[Século XVI]].
* [[Reversal Russa]] - Na União Soviética, o número 16 conta '''VOCÊ''!!'''''

<center>'''Mais de 16 pessoas leram este artigo.'''</center>

[[Categoria:Números]]