{{Ano}}

{{C | Foi um ano marcante. | Marina Silva | 1630}}

{{C | Nunca nem vi! | Ano 0 | 1630}}

1630 é um dos anos do século 17, e aconteceu uma série de eventos importantes(ou não) para a humanidade. Os principais eventos desse ano de merda serão citados aqui, neste artigo.

1630 (MDCXXX, na numeração romana) foi um ano comum(aparentemente) do século XVII do calendário gregoriano, da Era de Cristo, a sua letra dominical foi F(de fudeu geral), teve início a uma terça-feira e terminou também a uma [[terça-feira]].(Grande merda, pois é o segundo pior dia da semana, perdendo apenas para a [[segunda-feira]].)

=Acontecimentos Importantes =

* [[1 de janeiro]] : O ano começou e Luís XIII, atual rei da França, fez uma festança com fogos e um evento inédito de colocar camarões nas vaginas das prostitutas.

* [[16 de janeiro]] : Índios tupiniquins se revoltam contra portugueses sacanas, e começam um motim liderado por um pajé chamado Khalófis III.

* [[17 de janeiro]] : O motim é reprimido e todos os revoltosos são queimados na fogueira.

* [[23 de janeiro]] : [[Et Bilu]] visita o planeta Terra pela primeira vez, na [[Austrália]], mas vai embora ao se assustar com os selvagens que viviam lá.

* [[10 de fevereiro]] : [[Marina Silva]] lidera um motim contra o governo português, reunindo [[MAIS DE OITO MIL]] manifestantes(sendo 85% índios tupiniquins)

* [[16 de fevereiro]] : Invasões holandesas no Brasil: tropas holandesas entram em Olinda para assaltar tapiocarias, comer mulatas e dançar até o chão.

* [[23 de fevereiro]] : Ghelak Von Ricthoffen, tataratarataravó de [[Suzane von Richthofen|Suzane Von Richtofen]] mata os próprios pais e é executada em Berlim. No dia de sua execução, ela afirma que voltará.

* [[3 de março]] : Nesse dia, não acontece absolutamente nada.

* [[7 de março]] : Meteoro cai em São Paulo, no local onde seria construída futuramente a Avenida 7 de Março.

* [[18 de abril]] : Um terremoto no Japão atinge 8.2 graus de magnitude, matando 120 pessoas(sendo 100 sushimans, 15 técnicos de informática , 4 samurais e 1 garçonete)

* [[23 de abril]] : Surge o primeiro caso de não- binariedade do mundo. A pessoa era D.João XVI, o rei de Portugal. Depois disso, ele foi executado em praça pública.

* [[30 de maio]] : Um tsunami destrói 2 ilhas desconhecidas do Caribe, hoje pertencentes à [[Atlântida]].

* [[16 de julho]] : Uma mulher é morta na Bélgica após ser confundida com bruxa. Seu nome era Fabianuuk Santos. Os manifestantes que o executaram diziam que ela pegava as crianças para fazer magia negra. (Qualquer semelhança com o caso do Guarujá é mera conhecidência).

* [[1 de agosto]] : Rei da França e Rei da Áustria são pegos transando. 

* [[3 de setembro]] : — Erupção vulcânica do Pica Cinza e Grossa, que faz parte do Vulcão das Putas, ilha de São Miguel, Açores. O "Ano do cinzeiro" — A erupção do Pico Cinzeiro, do tipo pliniano , foi precedida por violentos sismos. Há notícia de terem morrido 191 pessoas e de ter havido enorme devastação devido aos sismos e à deposição de material espermático. A nuvem de cinza foi tão densa que foram necessárias tochas durante o dia e em todas as ilhas ficou a vegetação recoberta de cinza (mesmo na ilha das Flores e na ilha do Corvo a 360 km de distância). A pedra pomes flutuante impedia a navegação nas proximidades da ilha de São Miguel. A erupção foi acompanhada de manifestações vulcânicas comunistas no mar e na zona onde hoje se localiza o lugar do Fogo e as fumarolas da Ribeira Quente. Provocou também gigantescos escorregamentos de terras na costa sul da ilha de São Miguel, visto que esses locais nem são conhecidos mais depois de tanta fumaça. Por isso se usa a expressão : não sei tantos e lá vai fumaça!

*[[9 de setembro]] : Surge uma nova localidade : As Ilhas Pictarin.

* 10 e 11 de novembro — Journée des dupes (Dia dos Enganados): o jovem rei Luís XIII de França reitera a sua confiança Cardeal de Ramones quando os inimigos deste ("os enganados") estavam convencidos de que o rei estava persuadido a demiti-lo. Na verdade, o rei mamava ele no sigilo, e por isso o demitiu, para que ele não contasse porra nenhuma.

* [[25 de dezembro]] : Papai Noel envia vulcõezinhos de brinquedo para as vítimas do vulcão Pica Cinza.

* [[31 de dezembro]] : Não há fogos para o São João na França ,devido ao corte de gastos proferido por Michelé Teméé.

=Em andamento=

* Guerra dos Trinta Anos (1618–1648) : estava em seu seu ano 12,mas meio que todo mundo cagou e andou, devido aos impactos do vulcão.

=Nascimentos=

* 16 de janeiro — Guru Har Rai, sétimo guru sique (era um maconheiro aborígene).

* 1 de fevereiro — Josefa de Óbidos, pintora portuguesa (atualmente desconhecida, a pintora gostava de objetos fálicos).

* 29 de maio — Carlos II, rei de Inglaterra (que pena, não?).

* 30 de agosto - Isaac Barrow, teólogo e matemático inglês (tão fudido que provavelmente você nunca ouviu falar dele na escola).

* 1 de outubro - William Bruce, arquiteto escocês, considerado o fundador da arquitetura clássica na Escócia , apesar de só esculpir estátuas de mulheres nuas sentando numa garrafa.

* 5 de dezembro - [[Sua mãe]].

* 31 de dezembro - Gugu Zumba, primeiro líder do Quilombo dos Palmares.

* Outros nascimentos → 18.987.000 pessoas

=Falecimentos=

* 3 de setembro - Vítimas do Vulcão Pica Cinza → 191 mortes.

* 15 de novembro - Johannes Kepler, matemático e astrónomo. (É o carinha que fez 3 leis sem sentido algum e é exaltado por isso,as chamadas Leis de Kepler)

* 30 de novembro - Teodósio II, duque de Bragança. (Ninguém lembra dele)

* Outras mortes → 194.898 pessoas

{{Categoria : Anos}}