{{artigo dia}}

{{junho}}

'''18 de Junho''' (''Dezoptimus di Junius'') é o centésimo-sexagésimo-nono dia do ano e o décimo-oitavo dia da caipiragem. 

== Eventos <s>jecas</s> históricos ==

*618 - A família Tang (sim da marca de suco) começa a governar a China
*1815 - [[Napoleão]] renuncia ao trono da [[França]] e se interna pela segunda vez depois de perder a batalha de Waterloo. 
*1858 - Charles Darwin descobre que um fulano estava plagiando seu livro que diz que homens são macacos.
*1900 - A Imperatriz Cixi da China realiza o primeiro torneio [[Mortal Kombat]]
*1908 - escravos japoneses são deportados para o Brasil. 
*1911 - Um pastor gritando aos berros e um bando de crentelhos fundam a Assembleia de Deus.
*1927 - [[Jornal Nacional]] estreia no cinema, quando ainda não havia televisão. 
*1942 - Alemães sodomizam mais de 33 mil prisioneiros britânicos em Brioco, [[França]].
*1953 - Os egípcios derrubam o faraó [[Muhammad Ali]] e se declaram uma República. 
*1955 - Ingleses após usar e abusadar do canal da Suez a devolvem para o Egito.
*1983 - Chineses se Lixiam com seu presidente
*1994 - Estados Unidos, Gra-bretanha e França bebem cerveja em um bar de Berlim
*1997 - Líder Pó Pô Pó do Comando Vermelho sobe o morro do Camboja.
*1999 - G Magazine perdoa divida de bichas pobres e ganha Nobel da Paz.
*2000 - Eritreia e Etiopia se casam e vivem felizes para sempre
*2023 - Um grupo de ricaços decidem visitar o Titanic... mas o submarino explode e agora eles são fantasmas amigos do Holandês Voador do desenho do Bob Esponja.

== Quem nasceu nesse dia ==

*Fernando Henrique Cardoso, por culpa da oposição.
*Uday Hussein, maluquinho que aos 18 se tornaria homem bomba.
*Russo, o velhinho do programa da Xuxa e do Faustão.
*Milene Domingues, a gostosinha loira que o Ronaldo largou pra pegar traveco.
*[[Sheldon Cooper]], o nerd, também conhecido como Borsinha, que come geral. 
*Paul McCartney (Hey Jude...). 

== Quem morreu nesse dia ==

*Procópio Ferreira, teatro da cidade de São Paulo.
*Os ricaços que foram visitar o Titanic.

== Coisas que acham importantes ==

*Dia do Professor Pardal explodir alguma coisa.
*Dia de ir numa casa de massagem japonesa.
*Dia do Químico... peça pra ele fazer um produto legal pra te deixar chapado.
*Dia do Orgulho Autista (estoure um balão perto de um).

[[da:18. juni]]
[[fi:18. kesäkuuta]]
[[it:18 giugno]]
[[pl:18 czerwca]]