{{artigo dia}}

{{novembro}}

'''18 de novembro''' (''Dezoptimus di Novembrum'') é o tricentésimo-vigésimo-segundo dia do ano e um dia triste...

== Eventos históricos ==

*[[955]] - [[Chuck Norris]] dá a primeira volta ao mundo em 80 segundos.
*[[1095]] - Primeira Cruzada á Terra Santa causa um caos urbano pior que o de [[São Paulo]].
*[[1307]] - De acordo com a lenda, Guilherme Tell atirou uma flecha numa maçã na cabeça de seu filho (''isto é um texto inalterado da [[Wikipédia]] e foi inserido aqui por ser realmente ridículo'').
*[[1421]] - Represa se rompe e holandeses ficam com os países baixos molhados.
*[[1493]] - [[Cristóvão Colombo]] avista [[Porto Rico]] e come umas porto-riquenhas.
*[[1978]] - [[Jim Jones]], o pastor do diabo, faz 914 fanáticos se matarem.
*[[1985]] - Nasce [[Calvin e Haroldo]].
*[[2115]] - Lançamento nos cinemas espaciais e mundiais de ''[[100 Anos - O Filme que Você Nunca Verá]]''.

== Nascimentos ==

* [[1953]] - [[Alan Moore]], um quadrinhista de quadrinhos que quase ninguém normal conhece.
* [[1986]] - [[Azrael Lima]], um publicitário que ninguém liga e que nem sabe o que um publicitário faz.

== Falecimentos ==

* [[1962]] - [[Niels Bohr]], químico criador de mais um modelo atômico.
* [[1978]] - [[Jim Jones]], pastor, morreu de tanto beber chá de cogumelo.

== Feriados ==

*[[Occult Day|Dia de <s>o cu te dei</s> ocultistas]]. Por isso que o Jim Jones morreu nesse dia - e levou [[mais de oito mil]] com ele ao mesmo tempo...

[[da:18. november]]
[[fi:18. marraskuuta]]
[[it:18 novembre]]
[[pl:18 listopada]]