{{Artigo dia}}

{{Janeiro}}
{{DEFAULTSORT:1 18}}
'''18 de janeiro''' (''Dezoptimus di Januarius'') é o décimo oitavo dia do ano e um dia proibido para menores.

== Eventos históricos ==

* [[336]] - É eleito o papa [[Sylvester Stallone]].
* [[1778]] - Os britânicos chegam ao [[Havaí]] e aprendem a surfar.
* [[1788]] - Os britânicos chegam à [[Austrália]] e botam os aborígines pra correr.
* [[1822]] - [[Boninho]] é nomeado chanceler brasileiro.
* [[1911]] - [[Dick Vigarista]] é o primeiro piloto a aterrissar num porta-aviões.
* [[1943]] - Eclode a Revolta do Gueto dos Cheiradores de Gatinhos.
* [[1996]] - [[Madonna]] interpreta [[Evita Perón]] no cinema e é vaiada pelos argentinos.
* [[2009]] - Sede da [[Igreja Renascer]] [[Desabamento do teto da igreja Renascer em Cristo em 2009|vira pó]] e o capeta leva a culpa (de novo).

== Nascimentos ==

* [[1882]] - [[Alan Alexander Milne|A. A. Milne]], O pai do [[Ursinho Puff]].
* [[1888]] - [[Dilermando de Assis]], o cara que botou uma peruca de touro em [[Euclides da Cunha]] e depois o matou, e ainda casou com a viúva dele.
* [[1892]] - [[Oliver Hardy]], o gordo que fazia dupla com [[Stan Laurel]], o magro.
* [[1934]] - [[Zacarias]], o primeiro humorista gay bem sucedido.
* [[1947]] - [[Takeshi Kitano]], um cineasta que queria ser [[Akira Kurosawa]].
* [[1950]] - [[Gilles Villeneuve]], piloto kamikase.
* [[1955]] - [[Kevin Costner]], o guarda-costas.
* [[1971]] - [[Christian Fittipaldi]], a vergonha do clã.
* [[1986]] - [[Kitana]], aquela princesa gostosinha de [[Edenia]], namorada de [[Liu Kang]].

== Falecimentos ==

* [[1952]] - [[Curly Howard]], d[[os Três Patetas]].
* [[2002]] - [[Celso Daniel]], membro do [[PT|partido comunista]].

== [[Calendário litúrgico]] dos católicos ==

Dia da Cátedra de [[São Pedro]] (inventaram essa data sei lá porque xongas).

[[da:18. januar]]
[[fi:18. tammikuuta]]
[[it:18 gennaio]]
[[pl:18 stycznia]]