{{ano}}

{{1880's}}

1888 foi um dos anos mais quentes da década, de fato, a temperatura do mundo voltou ao normal após cinco anos de resfriamento global devido à explosão do [[Krakatoa]].

== Acontecimentos ==
*[[13 de Maio]]: O Brasil finalmente decide abolir a escravidão, quando a [[Lei Áurea]] é aprovada. No entanto, nada mais é feito e os escravos que se virem.
*[[28 de Maio]]: Primeira realização do ''[[Old Firm]]'', festa na Escócia em que [[The Celtic Football Club|católicos]] e [[Rangers Football Club|protestantes]] se matam na porrada.
*[[15 de Julho]]: O Monte Bandai entra em erupção, matando mais de 400 brinquedos.
*[[1 de Agosto]]: É inventada a carteira de motorista.
*[[30 de Setembro]]: Nietzsche termina de matar Deus e escrever [[o Anticristo]].
*[[3 de Novembro]]: Ataque de ovelhas no sudeste da Inglaterra.

=== Sem data específica ===
*Durante o ano todo: [[Jack, o Estripador]] tocou o terror em Londres.
*Atingir as pernas do adversário começou a ser permitido no [[futebol americano]], para a tristeza dos joelhos de milhões de estadunidenses.
*As ondas de rádio são descobertas.
*Um oculista alemão inventa e usa as primeiras lentes de contato, e ainda não fica cego no processo.
*É inventado o pneu, sendo furado poucos dias depois.
*Enquanto os brasileiros inventam a Brahma, os argentinos inventam a Quilmes, começando uma guerra de cervejas.
*[[O Ateneu]] e [[Os Maias]] são publicados.
*[[Nietzsche]] perde a sanidade ao tentar filosofar com um martelo.

== Nascimentos ==
*[[13 de Junho]]: [[Fernando Pessoa]], heterónimo de Fernando Pessoa
*[[16 de Agosto]]: [[Lawrence da Arábia]], que era da Inglaterra
*[[6 de Outubro]]: [[Roland Garros]], aquele torneio que o Guga ganhou três vezes
*[[9 de Outubro]]: [[Nikolai Bukharin]], cara que era amigo de Stalin até ser morto pelo mesmo

== Mortes==
*23 de Dezembro: Orelha de [[Vincent Van Gogh]]