{{ano}}

{{1890's}}

== Eventos ==
*[[1 de Janeiro]]: Pela primeira vez, redes são utilizadas nas traves do campo de futebol, não sendo mais permitido mentir na hora de marcar um gol.
*[[1 de Fevereiro]]: [[A Portuguesa]], futuro hino nacional de Portugal, é executada pela primeira vez. Para comemorar a ocasião, uma portuguesa é executada junto com a canção.
*[[11 de Janeiro]]: os ingleses descobrem o plano dos portugueses de ligarem Angola e Moçambique e exigem que isto pare imediatamente, sob risco de algo que nunca foi revelado.
*[[14 de Julho]]: O verde-limão é reconhecido como cor.
*[[6 de Agosto]]: A [[cadeira elétrica]] é testada e aprovada como método de execução.
*[[25 de Setembro]]: a [[Steel Ball Run]] começa, cruzando os EUA de Oeste a Leste.
*[[29 de Novembro]]: O Japão entra em dieta.

== Nascimentos ==
*[[9 de Março]]: [[Coquetel Molotov]], projétil incendiário
*[[10 de Maio]]: [[Alfred Jodl]], careca questionador dos planos do Hitler
*[[19 de Maio]]: [[Ho Chi Minh]], ditador do Vietnã
*[[20 de Agosto]]: [[H.P. Lovecraft]], adestrador de [[cthulhu]]s
*[[9 de Setembro]]: [[Coronel Sanders]], mascote do [[KFC]]
*[[15 de Setembro]]: [[Agatha Christie]], autora de livros onde um monte de gente morre
*[[2 de Outubro]]: [[Groucho Marx]], teórico comunista
*[[14 de Outubro]]: [[Dwight Eisenhower]], presidente dos EUA
*[[22 de Novembro]]: [[Charles de Gaulle]], presidente da França por décadas
*[[11 de Dezembro]]: [[Carlos Gardel]], tangerina argentina

== Mortes ==

*[[1 de Junho]]: [[Camilo Castelo Branco]], autor português de um hit só
*[[29 de Julho]]: A outra orelha (e o resto) de [[Vincent Van Gogh]]