{{ano}}

{{1890's}}

1891 foi um dos anos mais chatos da história: a única guerra que aconteceu durou pouco e nada relevante fora dos esportes aconteceu.

== Eventos ==
*[[16 de Janeiro]]: Começa a [[Guerra Civil Chilena]].
*[[19 de Janeiro]]: A corrida [[Steel Ball Run]] termina.
*[[31 de Janeiro]]: Tripeiros se revoltam contra a monarquia no Porto, marcando a primeira manifestação republicana em Portugal.
*[[12 de Abril]]: É disputada a primeira partida de futebol da Argentina, com cinco brigas, doze expulsos e nove machucados.
*[[11 de Maio]]: O futuro csar [[Nicolau II da Rússia]] sofre tentativa de assassinato enquanto visitava o Japão. Desta vez, a morte ficou a ver navios.
*[[22 de Julho]]: Uma inundação seguida de enxurrada destrói grande parte de [[Angra do Heroísmo]]. Apesar das recomendações para abandonar o local, os teimosos açorianos continuam a habitar o local.
*[[14 de Setembro]]: É inventado o pênalti no futebol. Milagrosamente, para os padrões ingleses, o primeiro pênalti resultou em gol.

=== Data desconhecida ===
*É inventado o [[basquete]] nos EUA.
*Em Fevereiro, a população protesta pela falta de cigarros no Irã.
*É fundada a [[Philips]], criadora de [[YouTube Poop]]s.
*[[Émile Zola]] inventa o dinheiro.
*[[Oscar Wilde]] termina de desenhar [[o Retrato de Dorian Gray]].

== Nascimentos ==
*[[25 de Junho]]: [[Sherlock Holmes]], detetive
*[[23 de Agosto]]: [[Luís Inácio de Anhaia Melo]], avenida de São Paulo
*[[24 de Outubro]]: [[Rafael Trujillo]], ditador dominicano que tentou ser o Hitler latino
*[[15 de Novembro]]: [[Erwin Rommel]], raposa do deserto

== Mortes ==

*[[5 de Dezembro]]: [[D. Pedro II]], imperador do Brasil