{{ano}}

{{C|Eu me lembro bem desse ano, fiz bastante coisa e foi importante pra minha carreira política. | Marina Silva | 1896}}
{{C| Ah, naquela época eu já era imperador, digo governador de São Paulo, bons tempos! | Geraldo Alckimin | 1896}}
{{C| Eu já roubava muito nessa época, hoje eu roubo mais ainda! | Michel Temer | 1896}}
{{C| Eu era nova nessa época, nem tinha completado 100 anos! | Elizabeth II | 1896}}
{{C| Jesus amado, vocês ainda estão vivos? | Espírito do faraó Ramsés II | Conversa acima}}


O ano de '''1896''', MDCCCXCVI, na numeração romana (que ninguém liga ) foi um ano bissexto do atual Calendário Gregoriano e as suas letras dominicais foram E e D (E significando enfiar o pau na xota e D dedada no cu e gritaria) e teve início a uma quarta-feira e terminou a uma quinta-feira, para tristeza dos trabalhadores preguiçosos que queriam emprensar o feriado.

=Janeiro=

* 1 de janeiro : É ano novo e imbecis soltam fogos na praia como sempre acreditando que dessa vez vai ser diferente, que vão começar uma vida nova fazendo metas estúpidas que nunca vão cumprir. Mas esse ano teve uma tradição diferente de enfiar areia no cu pra dar sorte.
* 3 de janeiro : Baianos começam a reclamar nas avenidas perguntando ao governador da bahia, na época [[Geddel Vieira Lima]], o qual afirmou que o festival seria realizado em breve, pois estava resolvendo outros assuntos em sua quadrilha.
* 4 de janeiro : Os Estados Unidos criam o estado de [[Utah]], que não serve pra nada e é um antro de conservadores e moralistas que só sabem cagar regra na vida dos outros
* 7 de janeiro : Cientistas estudam a possibilidade de enfiar enguias no cu das pessoas para remover hemorróidas.
* 9 de janeiro : [[Geraldo Alckimin]], na época governador de São Paulo, abre uma lanchonete com as merendas que ele roubava do governo.
* 15 de janeiro : Quebra-quebra na Bahia por não ter estimativa de início do Carnaval
* 18 de janeiro : O presidente dos Estados Unidos, William McKinley, é flagrado chupando o pau do pedreiro com leite condensado.
* 25 de janeiro : Feminazis iniciam protesto na Inglaterra e decidem promover abortaços em público com churrasco dos fetos. Todas foram presas e sentenciadas à pena de morte.
* 30 de janeiro : Deputados apresentam projeto de lei para transformar o Brasil numa "ditadura democrática" em que todas as pessoas votariam em apenas 1 candidato e ele seria eleito.

=Fevereiro=
* 3 de fevereiro  : Revoltados com a falta de respostas do governador, baianos promovem um enorme motim na Bahia exigindo a data do carnaval o quanto antes. Sacos com bosta foram jogados no palácio do governo.
* 4 de fevereiro : Pressionado, o governador da Bahia, [[Geddel Vieira Lima]] anuncia que o Carnaval começará na próxima semana.
* 6 de fevereiro : Começa uma tendência no Brasil de comer pão francês com beija-flor vivo. 
* 11 de fevereiro : Começa o Carnaval na Bahia
* 12 de fevereiro : Aproveitando o embalo da Bahia, todos os outros estados do Brasil iniciam as comemorações de Carnaval.
* 30 de fevereiro : Esse dia nem existe

=Março=
* 1 de março : O físico francês Henri Becquerel descobre a radioatividade, depois de cheirar Dolly.
* 22 de março : Mulher trans é presa após tentar assaltar uma padaria com um salame. Ela teria socado ele na cara de todos e desmaiado as pessoas, mas foi presa logo em seguida. Com raiva, enfiou o salame no cu do policial, que apesar da dor, gostou e acabou dando a rosca a ela.

=Abril=
* 30 de abril : Homem morre após ingerir gasolina achando que era álcool. Depois de ingerir, ele cuspiu e acendeu um cigarro. Depois disso, ele saiu voando junto com a equipe Rocket do Pokemon.

=Maio=
* 1 de maio : É feriado e ninguém se importa com nada.
* 25 de maio : Mulher suicida pula de um prédio de 25 andares em Belo Horizonte e cai de bunda na cabeça de um infeliz. Ambos morreram, e tal acontecimento inspirou o filme "A'''cu'''sada de morte", de 2001.

=Junho=
* 14 de junho : Marina Silva anuncia sua primeira pré-candidatura à presidência da República. Daí em diante, ela foi candidata em todas as eleições até [[2018]]
* 23 de junho : Inicia o festival do bambu, que funcionava como uma espécie de jogo, quando a pessoa tinha um bambu enfiado no cu, ela era eliminada. Vencia quem ficasse por último. O prêmio era de um valor que hoje equivale ao preço do Auxílio Brasil.

=Julho=
* Nada de útil aconteceu nesse mês

=Agosto=
* 23 de agosto : Acaba o Carnaval no Brasil
* 27 de agosto : Iniciam-se as propagandas eleitorais pelo rádio.

=Setembro=
* 6 de setembro : [[Sua mãe]] lança o filme pornô : A gatinha e o vagabundo.
* 9 de setembro : [[PSDB]] anuncia [[Geraldo Alckimin]] como candidato ao governo de São Paulo, para concorrer ao seu décimo mandato.

=Outubro=
* 3 de outubro : Marina Silva perde pela primeira vez uma disputa presidencial, terminando com 4,16% dos votos válidos. Alckimin é eleito para governador pela décima vez, com 99,9% dos votos.

=Novembro=
* 2 de novembro : Góticos comemoram festa de finados num cemitério degustando corpos enterrados
* 7 de novembro : Inicia, na Bahia, a Guerra de Canudos, que foi uma disputa em que os guerreiros ateavam canudos no cu das pessoas.
* 15 de novembro : Ocorre uma pausa na guerra para curtir o feriado.

=Dezembro=
* 5 de dezembro : Fundação da cidade falida e atualmente desconhecida de Sertãozinho, no Brasil, por Antônio Malaquias Pedroso.
* 25 de dezembro : Ceia de Natal conta com peru recheado com beija-flor vivo.