{{ano}}

{{C|Me lembro bastante desse ano, fiz muita coisa| Marina Silva|1898}}

{{C|Nessa época eu era nova,tinha só 217 anos| Elizabeth II|1898}}

1898 (MDCCCXCVIII, na numeração romana) foi um ano aloucado do século XIX do atual Calendário Gregoriano, da Era de Cristo, e a sua letra dominical foi B em homenagem ao festival da Buceta Negra, que ocorreria naquele ano. Teve início a um sábado e terminou também a um sábado.(foda-se)

=Acontecimentos=

==Janeiro==
* 1 de janeiro : É ano novo e pessoas soltam fogos loucamente em Copacabana, no Rio de Janeiro.
* 1 de janeiro : Durante a comemoração do ano novo,uma mulher estava tão bêbada que enfiou [[mentos]] no cu, sentou emcima de uma [[coca cola]] de 2 litros e saiu voando que nem [[Cometa Halley]]
* 3 de janeiro : Cangurus planejam invadir a Austrália
* 4 de janeiro : Marina Silva lidera uma revolução pelo fim do agronegócio.
* 5 de janeiro : Uma mulher tenta assaltar uma farmácia usando um pênis de borracha, mas acaba presa.
* 7 de janeiro : Nesse dia acontece o festival da buceta negra, no qual mulheres negras vão para as ruas exibindo suas buçanhas e qualquer homem pode enfiar a rola dentro.
* 19 de janeiro : Marina Silva fracassa na sua tentativa de acabar com o agronegócio.
* 22 de janeiro : Sílvio Santos completa 55 anos.
* 29 de janeiro : É fundado o município amazonense de Benjamin Constant(ai que tudooo), o nome do município foi dado - por sugestão do general Cândido Rondon, quando chefiava a Comissão Mista de Letícia - em homenagem ao general Benjamin Constant Botelho de Magalhães, o incentivador do movimento da punhetagem no Brasil.
* 30 de janeiro : Mulher é expulsa de casa pelo marido e ao sair grita : "Jogue-me aos lobos, e voltarei liderando o cardume!"

==Fevereiro==
* 7 de fevereiro : Baianos fazem motins e quebra-quebra por não ter começado o carnaval ainda
* 13 de fevereiro : Elizabeth II é pega tocando siririca no jardim do castelo
* 15 de fevereiro : Cangurus invadem a Austrália e matam 43% da população.
* 18 de fevereiro : Cangurus exterminam 72% dos australianos e os outros fugiram para as [[Maldivas]] e com isso tomam o poder do território
* 19 de fevereiro : Mulher pula em vulcão pois achava que a lava era feita de s[[sorvete de laranja|orvete de laranja]]
* 20 de fevereiro : [[Sua Mãe]] lança seu primeiro filme pornô : "A pantera ousadinha".
* 25 de fevereiro : O couraçado USS Maine explode em Havana; desencadeando a Guerra Hispano-Americana, entre os Estados Unidos e a Espanha.
* 26 de fevereiro : Briga é resolvida após surubão entre chefes de estado dos EUA e da Espanha.
* 26 de fevereiro  : Fundação da fábrica francesa de veículos Renault por Louis Renault, bisavô da barraqueira [[Ana Paula Renault]]
* 29 de fevereiro : Enfim começa o Carnaval no Brasil.

==Março==
* 1 de março : 87 pessoas se suicidam após descobrir que a terra não é plana
* 1 de março : 1 de março - Campos Salles é eleito presidente do Brasil(e você provavelmente nem sabe quem é)

==Abril==
* 21 de abril : Coelinho da Páscoa distribui ovas de peixe pela cidade de Guarulhos(SP)
* 28 de abril : Cientistas descobrem fóssil de um E.T chamado Beyoncé.

==Maio==
* 28 de maio : Cangurus são expulsos do domínio da Austrália.

==Junho==
* 2 de junho : Bolsonaro dá uns pegas em [[Leda Nagle]], sua amante número 118.
* 4 de junho : [[Sua Mãe]] lança mais um filme pornô : "A gata porralheira".

==Agosto==
* 21 de agosto : Fundação do Club de Regatas Vasco da Gama na cidade do Rio de Janeiro
* 22 de agosto : Vasco é rebaixado pra série B
* 24 de agosto : Utilizando um ingrediente inovador, fetos abortados, é criada a marca de refrigerantes [[Pepsi]]

==Setembro==
* 18 de setembro : Acaba o Carnaval no Brasil.
* 26 de setembro : Donald Trump dá o cú pra Bolsonaro.
* 27 de setembro : Assassinato da Imperatriz Sissi no cais de Les Pâquis em Genebra, o motivo é que foi descoberto que ela enfiava pão com manteiga dentro da própria xoxota.

==Outubro==
* 31 de outubro : No dia das Bruxas, Marina Silva faz uma aparição pública vestida de vampira.(assustador!)

==Novembro==
* 1 de novembro : Vulcão entra em erupção na Bolívia, matando 32 pessoas.
* 15 de novembro : Campos Salles toma posse como presidente do Brasil, substituindo Prudente de Morais.

==Dezembro==
* 25 de dezembro : Papai Noel estava sem dinheiro e deu uma bala mentos pra cada pessoa.
* 31 de dezembro : Bocós acreditam que o próximo ano será 1900,mas na verdade seria 1899.