{{artigo dia}}

{{setembro}}

'''19 de setembro''' (''Dezenovicus di Setembrum'') é o ducentésimo-sexagésimo-segundo dia do ano e o décimo-nono desse mês tedioso.

== Eventos históricos ==

*[[1356]] - [[Sidney Poitier]] luta na [[Guerra dos Cem Anos]].
*[[1899]] - [[Alfred Dreyfus]] é expulso da prisão por ser judeu.
*[[1909]] - [[Michelangelo]] veste a [[Guarda Suíça]] com plumas e paetês.
*[[1956]] - [[Rio de Janeiro]] toma [[noku]] e [[Brasília]] é a nova capital do [[Brasil]].
*[[1978]] - [[Ilhas Salomão]] passam a acreditar que são um país de verdade depois de serem admitidas como [[Estados-membros das Nações Unidas|Estado-Membro da ONU]].
*[[1983]] - [[São Cristóvão e Nevis]] se empolga, acredita na mesma coisa e declara independência.
*[[1985]] - A [[Cidade do México]] é abalada por um [[Terramoto da Cidade do México de 1985|sismo]] de magnitude 8.1 na [[escala de Richter]] após um peido da [[sua mãe]], provocando 9 500 mortos, 35 000 feridos e 100 000 desalojados.
*[[1990]] - É criado o [[Sistema Único de Saúde]] (SUS). Primeiros mortos na fila ocorrem em poucas horas.
*[[1991]] - [[Múmia]] congelada de pizzaiolo que escaloiu os [[Alpes]] é encontrada com a mão na massa. 
*[[1994]] - Foi ao ar, nos [[Estados Unidos da América|Estados Unidos]], o primeiro episódio de [[E.R.]]. 14 pessoas morrem de tédio nos primeiros 15 minutos.
*[[1995]] - O Manifesto do [[Unabomber]], intitulado "A Sociedade Industrial e o Seu Futuro" é publicado no [[Washington Post]], no [[New York Times]] e em uma parede de banheiro de um trailer de [[Hippie]]s.


== Quem nasceu nesse dia ==

* [[86]] - [[Antonino Pio]], imperador romano bem bonzinho.
* [[1949]] - [[Twiggy]], modelo de lésbicas.
* [[1956]] - [[Juan Manuel Fangio II]], sobrinho do [[Juan Manuel Fangio]].
* [[1958]] - [[Lita Ford]], roqueirinha.
* [[1974]] - [[Victoria Silvstedt]], puta sueca.
* [[1978]] - [[Luisa Mell]], patricinha insuportável.

== Quem morreu nesse dia ==

* [[1881]] - [[James A. Garfield|Garfield]], ex-presidente dos [[Estados Unidos]].

[[da:19. september]]
[[fi:19. syyskuuta]]
[[it:19 settembre]]
[[nl:Praat als een piraat-dag]]
[[pl:19 września]]