{{artigo dia}}

{{março}}

'''19 de março''' (''Dezenovicus di Marcius'') é o septuagésimo-oitavo dia do ano e um dia normal. 

== Eventos nada históricos ==

*[[1279]] - Vitória do exército mongol comandado por [[Shao Khan]] termina com o reinado de [[Shang Tsung]] na [[China]]. 
*[[1679]] - [[Suécia]] assina tratado de paz com [[Digimon|Digital Monsters]]. Estes se retiram da [[Dinamarca]]. 
*[[1819]] - Fundação de [[Itajubá]] 
*[[1915]] - [[Plutão]] tem seu visto de elevação a planeta negado. 
*[[1916]] - [[Pancho Villa]] é perseguido por oito aviões norte-americanos mas consegue fugir. 
*[[1960]] - Fundação do Colégio XIX de Março
*[[1964]] - 19 sargentos da [[Polícia Militar]] do Rio de Janeiro são condenados por puxar fumo com os [[Traficante|traficas]]. 
*[[1982]] - Argentinos ficam putos da vida com os ingleses e iniciam guerra sangrenta pelas Ilhas <s>Falkland</s> Malvinas.

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[1848]] - [[Wyatt Earp]], xerife cabra-omi e contemporâneo de [[Clint Eastwood]]. 
*[[1942]] - [[José Serra]], um dos carecas que perderam para o [[Lula]] nas eleições. 
*[[1955]] - [[Bruce Willis]], um genérico de Chuck Norris. 
*[[1974]] - [[Mari Alexandre]], uma gostosa siliconada.

== Quem morreu nesse dia ==

*[[1801]] - Ambrósio Horrível (tá, esse não era o nome dele). 
*[[1950]] - Edgard Rice Burroughs, o pai do [[Tarzan]].

== Feriados ==

Dia do [[Alético Mineiro|Atleticano]] (OMGFAD, não poderia ser o Dia do Corintiano?).

[[da:19. marts]]
[[fi:19. maaliskuuta]]
[[it:19 marzo]]
[[nl:19 maart]]
[[pl:19 marca]]