{{artigo dia}}

{{abril}}

'''19 de abril''' (Dezenovicus di abrilium) é o centésimo nono dia do ano, e o Dia do Índio, embora não haja nada para os índios comemorarem. 

== Eventos históricos ==

* [[1648]] - Batalha de Jaboatão dos Guararapes: [[Pernambuco|pernambucanos]] e [[Holanda|holandeses]] se enfrentam numa guerra de guarda-chuvas de frevo. 
* [[1770]] - [[Capitão Gancho|Capitão James Gancho]] avista a [[Austrália]].
* [[1909]] - A Igreja Católica finalmente admite a cagada de ter matado [[Joana d'Arc]] e a santifica. 
* [[1934]] - Primeira aparição do [[Monstro do Lago Ness]], que devorou centenas de pescadores durante 60 anos até ser abatido pelos Mythbusters.
* [[1987]] - Antes de ganharem série própria, os [[Simpsons]] jogavam a moral familiar no lixo em um quadro de um programa dominical americano [[França|à lá]] Domingo Legal.
* [[2012]] - Dia de lançamento do melhor vídeo do [[YouTube]]: [[Seu Madruga Will Go On]].

== Nascimentos ==

* [[1882]] - [[Getúlio Vargas]], ex-ditador brasileiro.
* [[1886]] - [[Manuel Bandeira]], poeteiro brasileiro.
* [[1941]] - [[Rei Roberto Carlos|Roberto Carlos]], cantor e compositor de porcarias, mas que a mídia fez todo mundo engolir.
* [[1972]] - [[Rivaldo]], aquele futebolista que chutava fazendo poses esquisitas
* [[1978]] - [[Maria Sharapova]], a tenista que é mais famosa pelo rostinho bonito do que pelo desempenho em quadra.

== Falecimentos ==

* [[1882]] - [[Charles Darwin]], morreu picado por um [[iguana]] venenoso em [[Galápagos]].

== Feriados ==

Dia do Índio (ver comentário no topo da página).

[[da:19 de abril]]