{{Ano}}

{{0,s}}
'''1901''' é o primeiro ano do século XX, ele fica entre [[1900 e guaraná com rolha]] e [[1902]].

== Eventos ==
* [[1 de Janeiro]] - Início do século XX.
* [[22 de Janeiro]] - Como a  Rainha Vitória virou presunto, encerra-se a Era Vitoriana.
* [[2 de março]] - O [[EUA]] aprovam a Emcomende Platto, limitando a autonomia de [[Cuba]] como condição para a retirada das tropas americanas, se não o [[Fidel Castro]] ia chamar o [[Osama Bin Laden|Bin]].
* [[19 de outubro]] - [[Alberto Santos Dumont]] dá a volta na Torre de Wafer, e depois comeu a torre todinha.
* Sangye Dorji é um corrupto como os políticos brasileiros e é expulso do[[Butão|Reino do Butão]].
* Carlos I de Portugal e sua esposa Amélia de Orleães não tinham nada para fazer e resolvem fazer uma visita <s>no Acre</s> em [[Açores]].
* [[3 de junho]] - Para os caipiras que não sabiam nem plantar um feijão foi criada a Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz.


== Nascimentos ==

* [[3 de Janeiro]] - Eric Voegelin, [[Filósofo|fumador de baseado]] e cientista político alemão.
* [[10 de Janeiro]] - Henning von Tresckow, general alemão opositor do [[nazismo]].
* [[14 de Janeiro]] - Alfred Tarski, [[CDF]] polonês.
* [[15 de Fevereiro]] - João Branco Núncio, cavaleiro <s>do zodíaco</s> tauromáquico portugês.
* [[21 de Março]] - Karl Arnold, político corrupto alemão.
* [[29 de Abril]] - Hirohito, Imperador do [[Japão]] que levou uma surra pro [[Gengis Khan]]. 
* [[18 de Junho]] - Grã-Duquesa [[Anastásia Nikolaevna Romanova]] da Rússia (m. [[1918]]).
* [[11 de Agosto]] - Carlos Bernardo González Pecotche, pensador argentino criador da [[Logosofia]].
* [[8 de setembro]] - Hendrik Frensch Verwoerd, Primeiro-Ministro <s>dos negões</s> da África do Sul.
* [[7 de Outubro]] - Lloyd Brown, último veterano sobrevivente da [[Marinha dos Estados Unidos da América]] da [[Primeira Guerra Mundial]]. 
* [[28 de Outubro]] - Walter Spalding, historiador brasileiro.
* [[26 de novembro]] - Ralf,viajante e conhecedor sobre as grandes guerras, amigo de [[Sun Tzu]].
* [[5 de Dezembro]] - Walter Elias Disney Co-fundador da [[Walt Disney|Maior empresa de filmes com mensagens subliminares]].

== Falecimentos ==

* [[22 de Janeiro]] - Rainha Vitória do Reino Unido bateu as botas.
* [[20 de Setembro]] - Francisco Gomes da Rocha Fagundes, político corrupto brasileiro bateu as botas.
* [[1 de Outubro]] - Abd-ur-Rahman, foi emir do [[Afeganistão]].
* Sangye Dorji,do [[Butão|Reino do Butão]], bateu as botas.