{{Ano}}

{{0,s}}
== Eventos ==
* Pedro Karajorjevic paga propina para subir ao trono da [[Sérvia]].

'''[[Abril]]'''

* [[Abril]] - O rei Eduardo VII, de Inglaterra, visita oficialmente Portugal, para ajudar no comércio pois as riqueza que [[Portugal]] roubou do [[Brasil]] já acabaram, pois beberam vinho com todo a grana. 

'''[[Julho]]'''

* [[31 de Julho]] - Surgimento da Igreja Presbiteriana Independente do Brasil, a irmã da [[Igreja Universal do Reino de Deus]]

'''Agosto'''

* [[4 de Agosto]] -  Giuseppe Melchiore Sarto é eleito o [[Papa Pio X]], pois o [[Papa Leão XIII]] era pedófilo.

'''Setembro'''

* [[1° de Setembro]] - Fundação do Gaymio Politécnico, associação dos alunos da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, para os nerds.

'''Dezembro'''

* [[17 de Dezembro]] - os [[irmãos Wright]] efetuam a primeira [[decolagem]] de um veículo mais pesado que o ar, mandando o [[Alberto Santos Dumont]] tomar [[noku]].
* [[Dezembro]] - O [[Panamá]], que proclama a independência em Novembro, concede aos [[EUA]] a exploração exclusiva e perpétua do Canal do Panamá, onde fica o esconderijo do [[ET do Panamá]].

* Raimundo Fernández Villaverde substitui Francisco Silvela y le Vielleuze como presidente do governo de [[Espanha]], pois ele era corrupto.
* Como [[Fidel Castro]] estava sem trabalhar e [[Cuba]] só ficando pobre a Baía de Guantánamo é cedida por [[Cuba]] aos [[Estados Unidos da América em troco do pagamento de 2000 dólares por ano, depois disso [[Fidel Castro]] pensou em virar emo. 


== Nascimentos ==
* [[5 de Fevereiro]] - Alfredo Vicente Scherer, [[cardeal]] pedófilo [[brasileiro]].
* [[19 de Março]] - Joseph Meng Ziwen, [[Arcebispo]] pedófilo  de [[Nanning]] e o mais idoso [[clérigo]] da [[China]] com [[666]] anos.
* [[23 de Abril]] - Guy Simonds, oficial do Exército Canadiano, comandou o 2º Corpo Canadiano durante a [[Segunda Guerra Mundial]] e colocou [[Adolf Hitler]] no chinelo.
* [[3 de Agosto]] - Aimée de Heeren, puxa-saco de [[Getulio Vargas]]
* [[4 de Agosto]] - Mário de Miranda Vilas-Boas, [[bispo]](não era pedófilo) [[brasileiro]].
* [[4 de Dezembro]] - Arthur Marshall, [[engenheiro]], pioneiro da aviação e homem de negócios britânico, ficou milionário como [[Bill Gates|Biu Gaytes]]

== Falecimentos ==

* [[3 de Janeiro]] - Alois Hitler, pai do emo mais famoso da história; [[Adolf Hitler]]. 
* [[20 de Julho]] - [[Papa Leão XIII]], pedófilo.
* [[24 de Outubro]] - Júlio de Castilhos, adevogado e político corrupto brasileiro. 
* [[20 de agosto]] - Antônio Manuel Correia de Miranda, Capitão comandante  da 2º Companhia Avulsa e político, amigo do [[Capitão Nascimento]].

[[eo:1903]]