{{Ano}}

{{0,s}}

'''1905''' é um ano compreendido entre [[1904]] e [[1906]]. Um dos fatos mais importantes desse ano é a Indenpendência da [[Noruega]] sobre a [[Suécia]], finalmente o [[Leôncio]] perdeu.

== Eventos ==
'''Janeiro'''

* [[1 de Janeiro]] - [[Rússia]] pede para sair  em [[Porto Artur]] - [[Guerra Russo-Japonesa]].
* 1 de Janeiro - Após 12 anos de perda de tempo, a maior ferrovia do mundo, com 7500 quilômetros de extensão, foi inaugurada na Europa. A [[Transiberiana]] vai de [[Paris]], na [[França]], a [[Vladivostok]], na [[Rússia]], e no [[Acre]] e passa por locais de difícil acesso e péssimas condições climáticas.
* [[2 de Janeiro]] - Descoberta de Elara um satélite inútil de Júpiter.
* [[9 de Janeiro]] - Domingo Sangrento na Rússia (no Calendário Russo).
* [[22 de Janeiro]] - Domingo Sangrento na Rússia (no Calendário atual mundial).
** [[22 de Janeiro]] - Putas imperiais russas se vendem de graça para multidão liderada pelo sacerdote Georgi Cafetõnich Gapon.
* [[26 de Janeiro]] - Encontrado [[diamante]] de 3.106 quilates na mina Premier, [[África do Sul]], fazendo os negões ficarem ricos.

'''Fevereiro'''
* [[1 de Fevereiro]] - John Dewey é nomeado <s>fumador de baseado</s> professor de filosofia da Columbia University, um lugar onde os nerds vão.
* [[23 de Fevereiro]] - Fundação do Rotary Club Internacional, o puteiro mais famoso do mundo.

'''Março''' 

* [[2 de Março]] - Incêndio na [[Faculdade de Medicina da Bahia]], como eles são muito preguiçosos, demorou muito para alguém pensar em acionar o Corpo de Bombeiros.
* [[14 de Março]] - Termina o [[Estado de Sítio]] no [[Brasil]], depois de oferecer propina.

'''Maio'''

* [[15 de Maio]] - Fundação da cidade de [[Las Vegas]], onde [[CJ]] foi viver.
* [[27 de Maio]] - Japoneses arrombam <s>o cú</s> a frota russa no [[Estreito de Tsushima]].

'''Junho'''

* [[7 de Junho]] - [[Noruega]] se torna independente da [[Suécia]] e não depende mais do [[Leôncio]].
* [[27 de Junho]] - Motim no [[encouraçado Potemkin]], pois o salário estava baixo.

'''Agosto'''

* [[13 de Agosto]] - Incêndio que deu fim a [[Casa de Ajuda aos Escravos]], fazendo os negões se darem bem.

'''Setembro'''

* [[5 de Setembro]] - [[Tratado]] de [[Portsmouth]] termina a [[Guerra Russo-Japonesa]], pois a Rússia pediu para sair.
* [[11 de Setembro]] - [[Joaquim Xavier Guimarães Natal]] é nomeado ministro do [[Supremo Tribunal Federal]], [[STF]], após pagar propina.
* [[29 de Setembro]] - [[Lauro Sodré é eleito Grão Mestre dos Grandes Orientes do Lavradio e Beneditinos.

'''Outubro'''

* [[5 de Outubro]] - Os [[irmãos Wright]] voam 38 minutos com o [['Wright Flyer III']], para aparecerem.
* [[20 de Outubro]] - Greve dos ferroviários russos, pois o salário estava uma grande merda.
* [[26 de Outubro]] - [[Noruega]] assina um tratado de separação com a [[Suécia]].
* [[28 de Outubro]] - [[Antonio Augusto Cardoso de Castro]] é nomeado ministro do [[Supremo Tribunal Federal]].
=== Novembro ===
* [[8 de Novembro]] - Os praças da [[Fortaleza de Santa Cruz]] sublevam-se contra os maus-tratos - [[Rio de Janeiro]], [[Brasil]].
* [[15 de Novembro]] - Inauguração da [[Avenida Central]], atual [[Avenida Rio Branco]], só podia ser do Acre. - [[Rio de Janeiro]].
* [[17 de Novembro]] - A [[Coreia]] é declarada um protetorado japonês, ápos um desentedimento.

'''Dezembro'''

* [[3 de Dezembro]] - Prisão de [[Leon Trótski|Leon Trotski]].
* [[6 de Dezembro]] - A separação entre a Igreja e oado é aprovada pelo senado francês como resposta às críticas do [[Papa Pio X]], pois todas igrejas eram pedófilas.
* [[10 de Dezembro]] - [[José Leôncio Medeiros]] assume a presidência do [[Conselho Nacional do Brasil]] da [[SSVP]].

== Nascimentos ==
* [[21 de Janeiro]] - Christian Dior, estilista gay francês. 
* [[2 de Fevereiro]] - Ayn Rand, filósofa objectivista.
* 14 de Março - Raymond Aron, sociólogo e [[Filósofo|fumador de baseado francês.
* [[21 de Junho]] - Jean-Paul Sartre,filósofo francês.
* [[7 de Julho]] - Santo Irmão Victoriano Pio, monge do Instituto dos Irmãos das Escolas Cristãs, santo e mártir de Turón, pedófilo.
* [[4 de Agosto]] - Juracy Magalhães, político e militar cearense - interventor da Bahia.
* [[16 de Agosto]] - Marian Rejewski, criptógrafo polaco que participou do filme O Código da Vinci.
* [[23 de Outubro]] - Felix Bloch, físico suíço, primeiro diretor do CERN e prémio Nobel da Física (m. [[1983]])
* [[29 de Outubro]] - [[Adalgisa Nery]], poeta, jornalista e política brasileira (m. [[1980]]).
* [[7 de Novembro]] - [[Aurélio de Lira Tavares]], general brasileiro, amigo do [[Capitão Nascimento]].
* [[27 de Novembro]] - Afonso Arinos de Melo Franco, jurista, escritor e político corrupto brasileiro.
* [[4 de Dezembro]] - [[Emílio Garrastazu Médici]], presidente vagabundo brasileiro entre [[1969]]-[[1974]] (m. [[1985]]).

== Falecimentos ==
* '''Ninguem importante.'''

[[eo:1905]]