
{{Ano}}
{{0,s}}

'''1907''' é mais um ano após o 1906.Nesse ano o que mais chamou a atenção são as birras da igreja com os cientistas.

==Eventos==

'''Janeiro''' 

*[[12 de janeiro]] A espanha quebra com a inglaterra o acordo pão e vinho.Após 10 anos de acordo.

*[[15 de janeiro]] A alemanha invadi turquia por causa da derrota em jogo de futebol.

*[[23 de janeiro]] Um cabare no vaticano é descoberto.

'''Fevereiro'''

*[[2 de fevereiro]] 12 padres do vaticano vem ao Brasil para ver o canarval.

*[[5 de fevereiro]] 5 freiras de um covento em [[Lisboa]] estavam grávidas.

'''Maio'''

*[[7 de maio]] 13 cidades são bombardeadas no iraque.([[Ironia|Jura?]])

*[[23 de maio]] Na índia comemora-se o centenário de uma vaca.

*[[26 de maio]] 2 cachorros são retirados de um bueiro no acre.

'''junho'''

*[[2 de junho]] A igreja declara guerra contra os cientistas por eles dizerem que Deus não existe.

*[[20 de junho]] O presidente da [[Itália]] é preso por ttraficar pizzas

*[[26 de junho]] Escola em lisboa toca fogo e [[15]] funcionários morre.

*[[29 de junho]] Austrália declara independência.

'''Setembro'''

*[[25 de Setembro]] É feita aprimeira negociação aérea

'''Dezembro'''

*[[20 de dezembro]] Ministro da frança se declara gay.

==Nascimento==

*[[9 de maio]] Vitor tales o meior judeu de todos os tempos

*[[23 de junho]] A maior velha rabujenta de todos os tempos que mais terde viria ser conhecida como Dercy Gonçalves.

*[[26 de julho]] O maior moralistas de todos os tempos.

*[[20 de agosto]] Raulbaki estilista inventor da calça.

==Mortes==

*Fora os milhões de pessoas que morre todos os anos na áfrica.Niguém importante morreu


[[eo:1907]]