{{Ano}}

'''1908''' é um ano marcado pela vinda dos nossos amigos orientais ao Brasil.

'''Janeiro'''

*[[12 de janeiro]] - É liberada a venda de vinho na Espanha, mas não demorou muito e foi proibida novamente após um incidente com o rei no passado.

*[[23 de janeiro]] - Uma escola em Lisboa pega fogo "espontaneamente".

*[[30 de janeiro]] - Algum bandido é condenado à forca por ter violentado duas mulheres da corte, sendo que uma era um [[travesti]] disfarçado.

'''Fevereiro'''

*[[2 de fevereiro]] - O casamento gay é finalmente aceito na Alemanha.

*[[6 de fevereiro]] - Dançarina de casa noturna diz ter transado com 500 homens... Simultaneamente!

*[[15 de fevereiro]] - Um bebê é encontrado dentro de um lixão.

*[[26 de fevereiro]] - Uma dúzia de ursos polares invade escolas em Moscou.

*[[30 de fevereiro]] - [[Idiota|...]]

'''Março'''

*[[2 de março]] - Pesquisa inédita mostra que boa parte dos homens tende a se suicidar por não conseguir fazer mais sexo.

*[[4 de março]] - Ministro da França choca o mundo depois de falar publicamente que sofria abusos sexuais quando criança.

*[[7 de março]] - Padre acusado de abusar de 50 crianças (dentre elas o ministro francês acima) é finalmente preso.

*[[16 de março]] - No Canadá é aprovada a lei do pão e da água.

*[[26 de março]] - 100 socialistas são fuzilados na Itália.

'''Abril'''

*[[5 de abril]] - Cerca de 15 mil manifestantes saem às ruas em Cuba para reivindicarem direitos civis.

*[[15 de abril]] - Dois bebês gigantes nascem em uma cidade no Japão e quase a destroem por completo.

*[[26 de abril]] - Um casal de aliens é encontrado pedindo ajuda no meio do oceano.

'''Maio'''

*[[2 de maio]] - Embarcação com melancias vira no meio do oceano.

*[[5 de maio]] - 15 macacos são resgatados com vida do deserto mais árido do mundo.

*[[26 de maio]] - Um grupo de velhas é preso por repetidas tentativas de assalto ao mesmo banco.

'''Novembro'''

*[[15 de novembro]] - Turistas portugueses bêbados afirmam ter visto dragões sobrevoarem [[Hong Kong]].

*[[25 de novembro]] - Bispo é visto e filmado passeando dentro de um ''sex shop''.

==Nascimentos==

*[[5 de março]] - Gêmeos siameses nascem na Índia.

*[[25 de julho]] - Nasce o maior filósofo das plantas (infelizmente o nome se perdeu nos registros).

==Mortes==

<s>Só alguns milhões de africanos em guerras civis, ou melhor...</s> Ninguém importante.

{{0,s}}
[[eo:1908]]