{{Ano}}

{{0,s}}
'''1909''' é mais um ano do [[século XX]] compreendido entre [[1908]] e [[1910]], um dos fatos mais importantes desse ano foi a fundação da primeira universidade do país, mais ninguem imaginava que lá ia ser cheio de [[Cheiramento de gatinhos|cheiradores de gatinhos]], [[Baseado|fumadores de baseado]], [[Nerd|nerds]], e outras tribos urbanas...

== Eventos ==
* [[17 de janeiro]] - Fundada a  [[UFAM]], a primeira universidade a espancar os calouros, e outros costumes.
* [[14 de Junho]] - Fundado a [[Banespa]], um banco de [[São Paulo]], que não ajudou em porra nenhuma na crise.
* [[Nilo Peçanha|Nilo da Picanha]] substitui [[Afonso Pena]] na presidência do [[Brasil]], pois a corrupção só crescia.
* Sigismundo Moret y Prendergast substitui Antonio Maura y Montaner como presidente do governo de [[Espanha]], idem ao acima.
* [[23 de julho]] - Inauguração do [[Teatro Coliseu Santista]],para os plebeus aumentarem sua cultura mais também não adiantou porra nenhuma.
* [[Terremoto]] de grande intensidade que arrazou a localidade de [[Benavente]], [[Portugal]], pior que do [[Haiti]].
* [[9 de outubro]] - Aos trinta anos [[albert einstein]] tirou a foto a famosa foto dando língua.

== Nascimentos ==

* [[7 de Fevereiro]] - Hélder Pessoa Câmara, bispo pedófilo católico brasileiro.
* [[15 de Fevereiro]] - Miep Gies, amiga de [[Anne Frank]], que lhe guardou o diário cheio de ofensar a [[Hitler]] durante a Segunda Guerra Mundial.
* [[6 de Abril]] - William Branham, religioso norte-americano.
* [[30 de Abril]] - Rainha Juliana da Holanda.
* [[21 de Maio]] - Guy de Rothschild, [[banqueiro]] corrupto [[frança|francês]].
* [[31 de Julho]] - Erik von Kuehnelt-Leddihn, político vagabundo austríaco.
* [[21 de Setembro]] - Kwame Nkrumah, político honesto de [[Gana]], pois lá é tão pobre que nem dava para roubar.
* [[19 de Novembro]] - Peter Drucker, [[filósofo|fumador de baseado]] e economista austríaco.
* [[18 de dezembro]] - Adolfo Simões Müller, escritor e jornalista português.

== Falecimentos ==

* [[17 de Fevereiro]] - Geronimo, líder apache da macumba.
* [[14 de Junho]] - [[Afonso Augusto Moreira Pena|Afonso Pena]], presidente corrupto do [[Brasil]].
* [[16 de Dezembro]] - Adelaide de Löwenstein-Wertheim-Rosenberg, [[princesa]] de [[Löwenstein-Wertheim-Rosenberg]],que foi atriz pornô.

[[eo:1909]]