{{Ano}}
{{1,s}}

'''1910''' é um ano do [[século XX]], início da década um, ele está compreendido entre [[1909]] e [[1911]], um dos fatos mais importantes desse ano foi o [[Cometa Halley]] que estava se aproximando, muitos idiotas pensaram que era o fim do mundo.
== Eventos ==
* [[1º de Janeiro]] -Em [[Buenos Aires]] é fundado no bairro de Liniers, o Club Atlético [[Vélez Sarsfield]], tão ruim quanto o [[Clube Atlético Mineiro|Atlético do Brasil]].
* [[3 de Janeiro]] - O centro de pedófilia Diocese de Aracaju,  é criado pelo [[Papa Pio X]].
* [[8 de Março]] - Raymonde de Laroche é a primeira mulher do mundo a fazer um voo solo.
* [[12 de Abril]] - Criação da Colônia Agrícola da Constança, para os caipiras de [[Leopoldina]] - MG.
* [[19 de Maio]] - Aproximação do [[Cometa Halley]] que causou pânico entre os idiotas  que acreditavam ser o final do mundo.
* [[23 de Maio]] - O [[Papa Pio X]] cria a [[Prefeitura Apostólica de Alto Solimões]], para pedófilos.
* [[31 de Agosto]] - [[Portugal]]: Por ordem de [[D. Manuel II]], é criada a freguesia da [[Gafanha da Nazaré]], para os pobres fazerem compras.
* [[5 de Outubro]] - Instauração da [[república]] em [[Portugal]].
* [[8 de Outubro]] - Publicados por [[Afonso Costa]] vários decretos de cariz anticlerical: expulsão de jesuítas e demais ordens religiosas e encerramentos de conventos.
* [[3 de Novembro]] - Promulgação da lei do Divórcio em Portugal. Esta medida marca uma viragem fundamental na concepção do casamento, em caso de colocamento de chifres.
* [[22 de novembro]]  - Revolta da Chibata ocorreu, no Rio de Janeiro. Liderados pelo marinheiro <s>Popeye</s> João Cândido, os praças da Marinha do Brasil sublevaram-se contra os castigos físicos e contras as péssimas condições de trabalho, por causa da corrupção.
* [[6 de Dezembro]] - Decreto de Brito Camacho reconhecendo o direito à greve e ao lock-out.
* O Marechal Hermes da Fonseca substitui [[Nilo Peçanha|Nilo da Picanha]] na presidência do [[Brasil]].
* É criado o Serviço de Proteção aos Índios (SPI) durante o governo de [[Nilo Peçanha|Nilo da Picanha]], para prestar assistência aos povos indígenas do Brasil, que estava uma grande merda.


== Nascimentos ==
* [[15 de Fevereiro]] - Irena Sendler, super mulher milhares de vidas no [[gueto de Varsóvia]].
* [[3 de Março]] - Aroldo de Azevedo, [[geógrafo]] e [[Geomorfologia|geomorfólogo]] [[brasileiro]]
* [[4 de Março]] - [[Tancredo Neves]],presidente brasileiro .
* [[5 de Março]] - [[Momofuku Ando]], Criador do [[Miojo]].
* [[15 de Março]] - Carlos Alberto Alves de Carvalho Pinto, político corrupto brasileiro (m. [[1987]]).
* [[2 de Abril]] - [[Chico Xavier]], médium, escritor e divulgador do [[Doutrina Espírita|espiritismo]] brasileiro.
* [[27 de Abril]] - Ranieri Mazzilli, político corrupto brasileiro .
* [[18 de Junho]] - Fernando Monteiro de Castro Soromenho, jornalista, ficcionista e etnólogo português.
* [[6 de agosto]] - (''Adoniran Barbosa''),compositor, cantor, humorista sem graça e ator pornô brasileiro. 
* [[3 de Setembro]] - Maurice Papon, oficial do Governo Francês de [[Vichy]], colaboracionista do Regime [[Nazi]].
* [[23 de Setembro]] - (''Zé Fidélis''), cantor, compositor, humorista sem graça brasileiro (m. [[1985]]). 

== Falecimentos ==
* [[17 de Janeiro]] - Joaquim Nabuco, abolicionista e diplomata brasileiro. 
* [[9 de Agosto]] - [[Huo Yuanjia]], lutador e artista chinês.
* [[13 de Agosto]] - [[Florence Nightingale]], enfermeira (n. [[1820]]).
* [[14 de Agosto]] - [[Frank Podmore]], socialista e pesquisador de fenômenos espíritas inglês (n. [[1856]]).
* [[21 de Agosto]] - [[Gustave Moynier]], jurista e humanista suiço, co-fundador da Crux Vermelha (n. [[1826]])

[[eo:1910]]