{{Ano}}

{{1,s}}
'''1913''' foi um ano compreendido ente [[1912]] e [[1914]], um dos fatos mais importantes desse ano foi a Segunda Guerra Balcânica, mais eu duvido que você já tenha ouvido falar sobre ela.
== Eventos ==
* [[Junho]] e [[Julho]] - Segunda Guerra Balcânica, deixando mais mortos do que a Guerra Civil na [[Africa]].
* [[10 de Outubro]] - Depois de [[Infinito|muito tempo]] o [[Canal do Panamá]], fica pronto.
* [[6 de Novembro]] - Gandhi é preso por fazer um motim por salário baixo junto com mineiros [[Índia|indianos]] na [[África do Sul]], afinal a pobreza na Africa só vem crescendo.
* [[21 de Dezembro]] - O jornal "World", de Nova Iorque,é o primeiro a ter uma seção de diversão com [[palavras cruzadas]], mais ninguem conseguiu resolver.
* [[23 de Novembro]] - A primeira universidade de [[Tecnogia]] é fundada no Brasil, é uma pena que naquele tempo ninguem sabia o que era técnologia.
'''Datas desconhecidas:'''

* Suruba feminina na [[Noruega]].
* [[Grécia]] anexa [[Creta]], antes de [[Kratos]] chegar lá.
* Eduardo Dato y Iradier substitui o currupto Álvaro Figueroa y Torres Mendieta como presidente do governo de [[Espanha]].

== Nascimentos ==

* [[9 de Janeiro]] - [[Richard Milhous Nixon]], 37° presidente dos [[Estados Unidos da América|EUA]], é outro corrupto.
* [[4 de Fevereiro]] - Rosa Parks, ativista estadunidense.
* [[27 de Fevereiro]] - Paul Ricoeur, [[filósofo|fumador de baseado]] francês.
* [[19 de Março]] - Maurício Chagas Bicalho, '''adevogado''' e político corrupto brasileiro.
* [[31 de Maio]] - Hernani Guimarães Andrade, cientista [[espírita]] brasileiro (m. [[2003]]).
* [[15 de Junho]] - Marcilio de Noronha, empresário vagabundo brasileiro.
* [[14 de Julho]] - [[Gerald Ford]], ex Presidente dos Estados Unidos da América.
* [[11 de Agosto]] - Cristiano Portela de Araújo Pena, bispo pedófilo católico.
* [[18 de Agosto]] - Valentim Diniz, fundador do Grupo Pão de Açúcar com [[Chocolate com Pimenta]].
* [[20 de Setembro]] - José Honório Rodrigues, [[historiador]] caçador de tumbas barsileiro.
* [[19 de Outubro]] - [[Vinicius de Moraes]], compositor, diplomata e escritor e inventor de múscia pornôgraficas infantis. brasileiro.
* [[7 de Novembro]] - Albert Camus, escritor e [[filósofo|fumador de baseado]] argelino.
* [[10 de Novembro]] - Álvaro Cunhal, político corrupto português (m. [[2005]]).

== Falecimentos ==

* [[19 de Fevereiro]] - Francisco Pereira Passos, prefeito corrupto da cidade do [[Rio de Janeiro]].
* [[28 de Junho]] - Manuel Ferraz de Campos Sales, [[lista de presidentes do Brasil|presidente do Brasil]].
* [[13 de Agosto]] - August Ferdinand Bebel, político corrupto alemão e um dos fundadores do Partido Social Democrata da Alemanha.
* [[2 de Outubro]] - Antônio Lemos,construtor da [[Belém do Pará]] que ainda não ficou pronta. ([[ou não]]). (n. [[1843]]).
* [[12 de Dezembro]] - Menelik II, imperador da Etiópia, morreu após um motim dos escravos.