{{Ano}}
{{1,s}}

'''1914''' é mais um dos cem anos do [[Século XX]], fica compreendido entre [[1913]] e [[1915]], um dos fatos mais importantes desse ano foi a primeiria aparição de [[Charlie Chaplin]], o humorista mais sem graça da história (como este artigo).

== Eventos ==
* Construção do Alfandary-Haus, que até hoje não terminou ([[ou não]]).
* Início da [[Primeira Guerra Mundial]], onde não tinha o [[Adolf Hitler|Emo]].
=== [[Fevereiro]] ===
* [[28 de fevereiro]] - [[Charlie Chaplin]] se apresenta pela primeira vez, era tão engraçado quanto a [[Lady Kate]].

=== [[Agosto]] ===
* [[1 de agosto]] - Os [[Alemanha|emos]] declaram guerra à [[Rússia]].
* [[15 de agosto]] - O [[Canal do Panamá]] é inaugurado, depois de [[Infinito|muuito tempo]].
* [[20 de agosto]] - [[São Paulo]]: nevasca com -11,3°C mata muitos de frio (pior nevasca da história de São Paulo).
* [[25 de agosto]] - Na [[Primeira Guerra Mundial]], o trem fica feio para [[Moçambique]], depois da invasão dos [[Alemanha|Eminhos]]
* [[26 de agosto]] - Palmeiras é inventado.

=== [[Setembro]] ===
* [[3 de setembro]] - Temos um novo papa,pedófilo pra variar...
* [[6 de setembro]] - A Batalhe do Marne começa, [[Narrador da Sessão da Tarde|com muita ação e aventura com um exército da pessada]]

=== [[Outubro]] ===
* [[2 de outubro]] Porto Velho foi criada, mais ele caiu por quê era velho.
* [[2 de outubro]] Falha a profecia das [[Testemunhas de Jeová]] sobre o fim do mundo.
* [[18 de outubro]] O Movimento Internacional de Schoenstatt é fundado pelo Pe. Kentenich.

=== [[Novembro]] ===
* [[15 de novembro]] - Venceslau Braz sucede ao Marechal Hermes da Fonseca na presidência do [[Brasil]].
* [[25 de Novembro]]
** Todos de [[Lisboa]] estavam morrendo de fome então houve uma  redução dos custos de armazenagem dos gêneros alimentícios.
** Os portugueses não tinham nada para fazer e partem para o [[Brasil]], mais se arrependem.

== Nascimentos ==

* [[4 de Janeiro]] - Jean-Pierre Vernant, [[filósofo|fumador de baseado]], [[historiador]] e [[antropólogo]] [[francês]].
* [[12 de Janeiro]] - Orlando Vilas-Boas, caipira brasileiro (m. [[2002]])
* [[5 de fevereiro]] - William S. Burroughs, [[nerd]] dos Estados Unidos da América (m. [[1997]])
* [[13 de Maio]] - Harger, general amigo do [[Capitão Nascimento]] brasileiro (m. [[2002]]).
* [[2 de Julho]] - Mário Schenberg, físico, político e crítico de arte brasileiro (m. [[1990]]).
* [[17 de Outubro]] - Jerome Siegel, artista pornô estadunidense.
* [[16 de Outubro]] - Mohammed Zahir Shah, [[rei]] deposto e líder político do [[Afeganistão]].
* ? -  Cha Chi Ming, [[empresário]], [[industrial]] e [[filantropo]] de [[Hong Kong]].

== Falecimentos ==
* ? de [[Janeiro]] - Felipe Neri Jiménez, general mexicano, amigo do [[Capitão Nascimento]].
* [[29 de Maio]] - Paul von Mauser, empresário e desenhador de armas alemão.
* [[6 de Junho]] - Artur Jaceguai, militar e nobre brasileiro.
* [[20 de Agosto]] - [[Papa Pio X|São Pio X]],258° [[papa]] pedófilo.