{{Ano}}
{{1,s}}

'''1915''' O ano que merece destaque, pois o capitalismo toma conta do mundo, enquanto a guerra toma conta da Europa.

==Eventos==

'''Janeiro'''

*[[2 de janeiro]] Dia em que os russos passaram uma tarde no [[spa]]

*[[5 de janeiro]] Dia em que os [[Estados Unidos]] resgatou o milésimo gato de uma árvore.

*[[15 de janeiro]] 12 crianças são estupradas em uma escola de [[Portugal]].

*[[26 de janeiro]] O valor do euro cai e fica em 1 real.

*[[30 de janeiro]] 5 mil pássaros migram para o oriente.

'''Fevereiro'''

*[[5 de fevereiro]] Os argentinos descobrem que o Brasil não gosta deles.

*[[10 de fevereiro]] A companhia do mal conhecida como [[Mc Donald's]] ganha o mundo se instalando na [[Europa]]

*[[15 de fevereiro]] Bispo afirma que nas reuniões do clero a [[suruba]] pode sim.

*[[20 de fevereiro]] Superiores da igreja são pegos com vadias na igreja antes de começar a oração.

*[[25 de fevereiro]] Crianças de 5 anos matam seus pais por mania.

*[[30 de fevereiro]] '''[[Idiota|.....................................]]'''


'''Março'''

*[[5 de março]] Vinte protestantes de uma fábrica de chocolate na [[Suíça]] queimam 2 mil toneladas de cacau.

*[[15 de março]] Elefantes voadores são vistos em [[Madri]].

*[[25 de março]] 25 homens são mortos em briga de gangue.


'''Abril'''

*[[2 de abril]] [[Coelho da páscoa]] foi espancado por [[fada dos dentes]].

*[[5 de abril]] Clero da igreja pede demissão do cargo, por não ter aceitado ficar com uma pequena parte do dízimo.

*[[20 de abril]] Ganha o '''''[[best seller]]''''' o livro "''Como as vacas fazem sexo''" escrito por [[tua avó]].


'''Maio'''

*[[5 de maio]] 7 Homens escalam <s>a pica</s> o pico de [[Everest]]. (Pra que isso?)

*[[15 de maio]] Operação "senta aqui" da '''[[SWAT]]''' é feita com sucesso.

*[[25 de maio]] Um homem consegue carregar 12 fogões em suas costas.

*[[30 de maio]] Homens fazem a família real da [[Inglaterra]] de refém durante 2 horas.



'''Junho'''

*[[5 de julho]] Homens descobrem o planeta [[Saturno]] (pera, não tinham descoberto essa porra no tempo dos Gregos?).

*[[15 de julho]] Cientistas afirmam que daqui a mil anos o fogo deixara de ser vermelho.

*[[25 de julho]] ETs tentam entra em contato com a terra.


'''Julho'''


*[[5 de julho]] Navio com dez homens e mulheres afundam no oceano pacifico, mas foram salvos por golfinhos.


'''Agosto'''


*[[25 de agosto]] Igreja decreta fim do mundo.

*[[26 de agosto]] Igreja disse que era uma [[pegadinha]] e que o fim do mundo não vai haver. (Pelo menos ainda não aconteceu.)

*[[27 de agosto]] Revoltados com a igreja queimam as obras feitas pelos papas charlatões.


'''Setembro'''

*[[5 de setembro]] Padre afirma ter mentido em sermões na igreja só para ganhar mais dinheiro.

*[[7 de setembro]] Um cachorro salva [[10]] em um incêndio na Roma. Dez outros cachorros, porque os humanos tudo morreram queimado mesmo...

*[[25 de setembro]] Roma alega esta falida.


'''Outubro'''


[[15 de outubro]] Lei "Corta Pinto" é aceita pelas autoridades da [[China]], que consiste em se o homem trair ele terá o pinto cortado.

[[25 de outubro]] O império do mal ergue o seu primeiro templo, que se chama [[IURD|Igreja <s>Do rouba seu dinheiro</s> Universal do Reino de Deus]].


'''Novembro'''

*[[17 de novembro]] Homem consegue criar a primeira espaçonave pra avoar pelo espaço.


Os outros meses não rolou nada relevante. Sério. O nascimento da [[tua mãe]] não conta, desista!

==Nascimento==

[[2 de abril]] '''KIMBa''' defensor dos macacos

[[6 de abril]] '''Laite''' Menbro condecorado do exército alemão.

==Mortes==

<s>Fora alguns milhões de chineses de fome</s>

'''NINGUÉM IMPORTANTE'''