{{Ano}}
{{1,s}}

'''1918''' é mais um dos [[cem]] anos do [[século XX]], fica compreendido entre [[1917]] e [[1919]]. Um dos fatos mais importantes desse ano foi a propagação da [[Gripe Espanhola]], que bom que hoje temos a [[Gripe Suina]].

== Eventos ==
* [[4 de Janeiro]] - A [[Rússia]] para de tomar [[noku]] e fica independente.
* [[16 de Fevereiro]]
** [[Primeira Guerra Mundial]]
*** [[Lituânia]] para de tomar [[noku]] também e  declara a sua indepedência da [[Rússia]] e da [[Alemanha]].
*** Os árabes que nem sabiam ler tiveram a bibliotexa queimada por Turcos.
*** O porto inglês de [[Dover]] é bombardeado por um submarino de [[Alemanha|emos]].
* [[3 de Março]] - [[Rússia]], [[Áustria]] e [[Alemanha]] assinam um papelzinho que marca a saída da Rússia da Primeira Guerra Mundial, pois ela amarelou.
* [[5 de março]] - Os [[Alemanha|Emos]] criam a [[cifra ADFGVX]] para o rádio
* [[25 de Junho]] - Neva em [[São Paulo]].
* [[17 de Julho]] - O Czar [[Nicolau II da Rússia]] vira presunto.
* [[22 de agosto]] - A marinha britanica inventa um navio de batalha.
* A [[Gripe Espanhola]] - assola o mundo, fazendo milhares de vítimas, mais que a [[Gripe Suina]].
* [[11 de Novembro]] - Fim da [[Primeira Guerra Mundial]], os [[Alemanha|Emos]] perdem.
* [[18 de Novembro]] - [[Letónia]] para de tomar [[noku]] e fica independente também.

== Nascimentos ==
* [[18 de Janeiro]] - Dom Adriano Mandarino Hypólito, bispo pedófilo católico.
* [[28 de janeiro]] - Castro Gonzaga, ator pornô brasileiro.
* [[6 de Fevereiro]] -  Lothar-Günther Buchheim, escritor, pintor e  coleccionador de Arte alemão.
* [[22 de Fevereiro]] - [[Robert Pershing Wadlow]], o maior homem do mundo(exceto o pênis}.
* [[8 de Abril]] - Betty Ford, primeira dama.
* [[17 de Abril]] - Gregório Warmeling, bispo pedófilo católico.
* [[18 de Abril]] - André Bazin, crítico e teórico de cinema francês.
* [[17 de junho]] - Raúl Chato Padilla , ator pornô mexicano.
* [[13 de Julho]] - Sebastião Carvalho Leme, fotógrafo brasileiro. 
* [[14 de Julho]] - [[Ingmar Bergman]], cineasta maluco sueco.
* [[17 de Julho]] - Ivo Antônio Calliari, sacerdote  pedófilo católico brasileiro (m. [[2005]]).
* [[18 de Julho]] - [[Nelson Mandela]], ex-presidente da África do Sul, que perdeu a copa.
* [[9 de Outubro]] - E. Howard Hunt, ex-agente secreto da CIA, amigo de [[James Bond]].
* [[19 de Dezembro]] - [[Sônia Oiticica]], atriz pornô brasileira.

== Falecimentos ==

* [[6 de Fevereiro]] - Gustav Klimt, pintor simbolista satânico austríaco.
* [[11 de Fevereiro]] - Taitu Bitul, Imperatriz <s>descíclope</s> etíope.
* [[13 de Março]] - César Cui, compositor, crítico musical e militar russo (n. [[1835]]).
* [[21 de Abril]] - Manfred von Richthofen, Barão Vermelho - famoso piloto alemão da [[Primeira Guerra Mundial]]
* [[28 de Abril]] - [[Gavrilo Princip]], assassino sérvio.
* [[14 de Maio]] - [[Joaquim Pimenta de Castro]], foi um oficial militar e político lusitano, gajo. (n. [[1846]]).
* [[25 de Outubro]] - [[Amadeo de Souza-Cardoso]] pintor Portuguêsh.
* [[2 de dezembro]] - [[Edmond Rostand]], poeta e dramaturgo [[emo]] francês.