{{Ano}}

{{C|Zzzzzzzzzzzzzzzzzz...|Você|1942}}

{{C|Minino! Abaixa o volume dessa tranqueira!|Tua Mãe|1942}}

{{C|Na [[União Soviética]], 1942 se entedia de você!|Reversal Russa|1942}}

'''1942''' foi mais um ano em que não aconteceu nada além de guerra, explosão e chacina. A partir desse ano, os alemães começaram a tomar na tarraqueta. A [[Capcom]] criou um jogo de avião baseado nas batalhas ocorridas neste ano. Graças a esse jogo, descobrimos que o barulho de um avião se parece com um apito.

==Acontecimentos de 1944==

===Janeiro===

* 7 – Brasil fica de mal com a Alemanha e não quer mais brincar com ela;

===Fevereiro===

* 15 – Alemães pegam mal com Brasil e resolvem atacar nossos navios;
* 27 – Japoneses capturam a ilha de [[Java]], obrigando os javaneses a liberar seu código-fonte;

===Março===

* 13 – Brasil se borra todo de medo do alemães, que continuam [[All your base are belong to us|colocando nós a bomba]];

===Abril===

* 1 – Hitler cai em uma brincadeira de Primeiro de Abril e fica puto;
* 11 – Brasil toma vergonha e decide contra-atacar os alemães;
* 20 – É descoberta mais uma rádio evangélica clandestina nazista no [[Rio de Janeiro]];

===Maio===

* 1 – Brasil e Alemanha iniciam uma partida de [[Batalha Naval]];
* 18 – Alemanha ataca 3B e acerta um destroyer;
* 22 – Brasil ataca 1H e acerta um submarino;
* 24 – Alemanha ataca 5A e acerta um encouraçado;

===Junho===

* 4 – Não aconteceu nada nesse dia, mas a [[Wikipédia]] insiste que a Batalha de Midway ocorreu nesse dia;
* 28 – Alemães bêbados e dementes invadem Stalingrado, na Rússia, em pleno inverno, para provar os limites da estupidez humana;
* 29 – Russos cagam de rir dos alemães e vão beber uma vodka;

===Julho===

* 13 – [[Vladivostok]] entra oficialmente na guerra. Mas na União Soviética, a guerra entra em você;
* 14 – Vladivostok declara não estar de nenhum dos lados e que vai conquistar o mundo, [[Risada Diabólica|MWAHAHAHAHA]]!

===Agosto===

* 22 – Brasil entra na partida de [[War]], depois de ser massacrado pelos alemães por três meses seguidos (sabe como é, né... tinha toda uma burocracia.);
* 28 – Petrobrás causa mais um derramamento de óleo na costa brasileira. Vários submarinos nazistas se rendem aos brasileiros, após esse “ataque” que os deixou incapacitados;

===Setembro===

* 10 – Vladivostok derrota os mongóis da Mongólia e os cretinos da ilha de Creta;
* 21 – Soldado de Vladivostok invade a Rússia, mas é fuzilado após tentar roubar uma garrafa de vodka de um russo;

===Outubro===

* 12 – Aconteceu alguma coisa que eu não me lembro agora;
* 13 – Aconteceu outra coisa que eu também não lembro;
* 14 – Aconteceram duas coisas nesse dia, e eu também não lembro de nenhuma delas;

===Novembro===

* 8 – Alemães são chutados da África pelos ingleses. Africanos continuam passando fome. Mas na União Soviética, a fome passa você;
* 12 – Vladivostok conquista os territórios de [[Mordor]], [[Atlântida]], [[Lut Gholein]], [[Nárnia]], [[Nosgoth]], [[Dinotopia]], [[Latvéria]] e [[Green Hill]], porém falha ao invadir [[Southtown]];

===Dezembro===

* 31 – Apesar do estado de guerra, a [[Corrida de São Silvestre]] é realizada. Pra variar ela é vencida por um queniano;