{{Ano}}
{{80,s}}
'''1984''' foi um ano que ocorreu 10 anos antes de [[1994]]. Nesse ano, começou a evolução da computação com o magnfico [[Macintosh]].

==Eventos==
*[[24 de janeiro]] - [[Apple]] lançou a [[merda]] do [[Macintosh]].

*[[30 de fevereiro]] - O [[Grande Irmão]] dominou o mundo, como [[George Orwell]] predisse em [[1984 (livro)]]
*No [[Rio de Janeiro]] é registrado temperaturas de [[mais de oito mil]] graus.

*[[16 de abril]] - Durante a série de comícios do movimento [[Diretas Já]], acontece a maior manifestação pública da [[História do Brasil]], além da Parada [[Gay]].

*[[24 de agosto]] -[[El Chavo del Ocho|Chaves]] finalmente começa a ser exibido no [[Brasil]] \o/.

*[[1 de novembro]] - São lançadas as primeiras cédulas brasileiras cujo design gráfico não foi trabalho do [[Aloísio Magalhães]], que marcariam a decadência do dinheiro brasileiro que ocorreria no decorrer dos 10 anos seguintes.

*[[3 de dezembro]] - Acontece um vazamento de [[óleo]] em Bommeupau na [[Índia]], onde libera um óleo venenoso pra cassete que só o [[Alberto Eisntein]] sabe falar. Uns mil anús depois [[Ghandhi]] foi morto por essa água ;–;.

==Nascimentos==
*[[25 de Janeiro]] - [[Robinho]], um futebolista exibicionista.
*[[5 de Fevereiro]] - [[Carlos Alberto Tevez]], eleito 6 vezes o jogador mais bonito do futebol.
*[[27 de Setembro]] - [[Avril Lavigne]], cantora sapatão americana.
*[[25 de Outubro]] - [[Katy Perry]], uma gostosa peituda que [[Lésbica|beijou uma garota]]... e gostou!
*[[08 de Novembro]] - Aurelio Coelho, artista plástico, dançarino, especialista em computadores e gamer nas horas vagas.
*[[07 de Dezembro]] - O pedreiro que colocou a janela do quarto da sua vizinha [[puta|gostosa]], que permite a visualização plena de suas atividades [[nudez|cotidianas]] e a realização, por sua parte, de [[punheta|outro tipo de atividades]].

==Mortes==
*[[1 de Abril]] - [[Marvin Gaye]], e não é mentira.
*[[31 de Fevereiro]] - Um [[macaco]]