{{Ano}}
{{90,s}}
Foi um ano qualquer começou em uma [[quarta-feira]] conforme algumas [[Wikipédia|fontes desconfiáveis]], foi marcado pelo ano do filme que fez mais [[emo]]s chorar na história do cinema por causa do [[Titanic]].

==Eventos <s>menos</s> importantes==
*[[7 de Janeiro]]- [[CipSoft]] lança o jogo [[Tibia]].
*[[13 de Janeiro]]- Globo reprisa pela 666 vez o filme [[Lagoa Azul]].
*[[20 de Janeiro]]- Daft Punk estréia seu [[Homework|primeiro álbum]] que contém músicas mais repetidas que Lagoa Azul na Globo.
*[[4 de Maio]]- A [[Xuxa]] estréia um programa em homenagem ao [[Diabo]]
*[[11 de maio]] – [[Garry Kasparov]] campeão do mundo de [[xadrez]], foi derrotado pelo [[Laptop da Xuxa]].
* [[2 de Outubro|2]] a [[5 de Outubro]] - O [[Papa João Paulo II]] faz sua terceira e última viagem ao [[Brasil]] como aquecimento para ir ao [[inferno]].
*[[15 de Outubro |13]] a [[15 de Outubro]] – [[Bill Clinton]], deixa a mangueira entrar, no [[Rio de Janeiro]]. 
*[[22 de Novembro]] – Alguma vagabunda Indiana é eleita Miss Mundo.
*[[14 de Dezembro]] - Lançado o filme [[Titanic]], nenhum animal morreu durante as gravações.

==Eventos muito mais importantes que esses acima==
*[[25 de Março]]- Eu nasci.
*[[28 de Março]]- Fiquei doente
*[[29 de Março]]- Piorei
*[[30 de Março]]- Morri

==Nascimentos==
*Ninguém importante.
*Ah, tem sim! O ''{{USERNAME}}''! Ah, esquece, esse aí não é nem um pouco importante!
*Uma pessoa que...Ah, esquece de novo...
*Um animal... bode... cachorro... Ah, esquece, nenhum relevante...
*[[Prince Michael Jackson I]] — filho louro de [[Michael Jackson]]
*[[South Park]] - Processos estão vindo!

==Mortes==
*[[2 de Fevereiro]] - [[Chico Science]] macumbeiro e cantor.
*[[15 de abril]] - Um idiota qualquer
*[[12 de Setembro]]-Parceiro do cantor [[José Daniel Camillo|Daniel]] com que fazia músicas de [[corno]].
*[[22 de Novembro]] - [[Michael Hutchence]] Cantor e punheteiro.

[[bar:1997]]
[[da:1997]]
[[en:1997]]
[[eo:1997]]
[[fr:1997]]
[[it:1997]]
[[ja:1997年]]
[[lt:1997]]
[[nl:1997]]
[[no:1997]]
[[pl:1997]]
[[uk:1997]]