{{artigo dia}}

{{maio}}

'''2 de maio''' (''Due di Maius'') é o dia do intercontinental da caça ao Bin Laden, dia que o papa João Paulo II vira santo, é criada a primeira conexão via internet a lenha pelo pentágono é o centésimo vigésimo segundo dia do ano e o segundo dia do mês [[tua mãe|daquela vaca]]. É também conhecido por ser o dia mais doido do ano: (''Doidimai'').

== Eventos <s>maternais</s> históricos ==

* 741 - [[Papa]] [[João Paulo II]] vira coroinha
* [[1500]] - [[Pedro Álvares Cabral]] vai para o Oriente comer as índias. 
*  1925 - 1ª aparição do [[ET de varginha]] na [[área 51]].
*  1933 - Silvio Santos cria o Baú da Felicidade.
* [[1968]] - Estudantes revoltados fazem tumulto na [[França]]. 
* [[1997]] - Tony Blair vira o todo-poderoso do [[Reino Unido]] (porque a rainha é só um enfeite mesmo).
* [[1998]] - Fim da Guerra dos Bruxos em [[Howgarts]], com um massacre fodido de bruxos num único dia.
* 2011 - [[Papa]] [[João Paulo II]] vira Santo e faz companhia a São João e São Paulo no céu
* 2011 – [[Osama Bin Laden]] é morto pelos [[estadunidenses]], foi pego com a boca na botija e jogado ao mar para alegria dos tubarões.

== Nascimentos ==
* [[0025]] - [[João Paulo II]], o papa
* [[1729]] - [[Catarina II, a Grande]], uma gorda da Rússia.
* [[1892]] - [[Manfred von Richthofen]], bisavô de [[Suzane von Richthofen]]. 
* [[1948]] - [[Osama Bin Laden]], o velhaco 
* [[1950]] - [[Faustão]], o insuportável.
* [[1960]] - [[Bozo]], o feliz
* [[1972]] - [[Dwayne Johnson|The Rock]], o ator do Escorpião Rei.
* [[1975]] - [[David Beckham]], modelo, metrossexual e jogador de futebol nas horas vagas. 
* [[1985]] - [[Lily Allen]], cantora e cheiradora de gatinhos.



 
== Falecimentos ==

* [[1519]] - [[Leonardo Da Vinci]], morreu nos braços do amante.
* [[1998]] - [[Voldemort|Inominável]], um monte de [[Comensais da Morte]] e uns aleatórios aqui e ali.
* [[2011]] - [[Osama Bin Laden]], foi morto pelos [[estadunidenses]],  pego com a boca na botija jogado ao mar para alegria dos tubarões.

== Feriados e similares ==

*Dia do [[Harry Potter]]. Sim, não o aperreie, ou ele manda um Avada Kedabra

[[da:2. maj]]
[[fi:2. toukokuuta]]
[[it:2 maggio]]
[[pl:2 maja]]