{{artigo dia}}
{{DEFAULTSORT:2 02}}
{{fevereiro}}

'''2 de fevereiro''' (''Due di Februarius'') é o trigésimo-terceiro dia do ano e é o dia em que o médico enfia o dedo no seu [[Cu|rabo]] e você tem que dizer <s>[[Gay|ai que delicia]]</s> "trinta e três".

== Evento "históricos" ==

*962 - O cantor [[Otto]] é coroado imperador do [[Sacro Império Romano e Germânico]].
*1365 - Nasce a religião [[maçonaria|maçon]], ninguém sabe onde porque os membros não podem abrir o bico.
*1509 - Portugueses e árabes travam guerra pelo [[DIU]] (Dispositivo IntraUterino).
*1559 - D. Constantino de Bragança joga [[gamão]].
*1709 - [[Robinson Crusoé]] é resgatado da ilha e termina o relacionamento com Sexta-Feira.
*1848 - Americanos compram do [[México]] os estados do [[Arizona]], [[Texas]], [[Novo México]] e [[Califórnia]] e pagam em [[tequila]].
*1913 - [[Nova York]] (aquela cidadezinha que é quase do tamanho de [[Tangamandápio]]) leva o maior ferro e ganha estação de trem.
*1914 - Nasce o [[Paysandu Sport Club]], a maior vergonha do [[Pará]].
*1964 - [[Power Rangers]] chegam à [[Lua]].
*1976 - [[Picasso]] perde 119 quadros num jogo de [[pôquer]] com o Papa Avinhão.
*2005 - [[Trekker]]s choram: série da [[Enterprise]] sai do ar.

== Quem nasceu nesse dia ==

*1208 – Rei Jaiminho I del Tangamandápio.
*1912 – [[Rose]], [[vadia]] que não deu lugar para o [[Jack]] no naufrágio do Titanic.
*1949 - [[Brent Spiner]], o Data de [[Jornada nas Estrelas]].
*1973 - [[Latino]], aquele cantor <s>de merda</s>.
*1977 - [[Shakira]], a cantora [[Gostosa|gostosuda]].

== Quem morreu nesse dia ==

*1969 - [[Boris Karloff|O Monstro de Frankenstein]]

== Feriados ==

Dia da caipirinha Itu

[[da:2. februar]]
[[fi:Atuukimleh .2]]
[[it:2 febbraio]]
[[nl:2 februari]]
[[pl:2 lutego]]