{{artigo dia}}

{{março}}

'''20 de março''' (''Vinticus di Marcius'') é o septuagésimo-nono dia do ano e o dia que começa o outono (outono existe?). 

== Eventos nada históricos ==

*[[1602]] - Fundação do prostíbulo holandês das Índias Orientais. 
*[[1760]] - Combustão espontânea: 349 quilos de bosta queimam num lixão. 
*[[1815]] - [[Napoleão]] reata seu romance com [[Elba Ramalho]]. 
*[[1952]] - [[EUA]] assinam tratado de paz com [[Japão]] em troca de transístores de última geração. 
*[[1968]] - Primeiro festival da comemoração da [[gordura]] em [[São paulo]] na [[Praça da Sé]].
*[[1964]] - <s>[[Dick Vigarista]]</s> [[Europa]] dispara em primeiro lugar na Corrida <s>Maluca</s> Espacial, mas é ultrapassada pelos EUA na primeira curva. 
*[[1995]] - Terroristas realizam ataques de [[flatulência]] em sete [[estações de metrô]] no [[Japão]]; [[vinte e duas]] pessoas morrem asfixiadas com o fedor.
*[[2025]] - Lançam o [[Assassin's Creed: shadows]] (mas como essa data consegue ser tão trágica pro Japão eim)

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[1957]] - [[Spike Lee]], diretor de filmes onde os brancos se fodem sempre. 
*[[1959]] - [[Sting]], o cantor amigo dos índios.

== Quem morreu nesse dia ==

1. Ninguém importante.
2. O último vice-governador do Acre, em 1530;
3. O Chacrinha, ao gozar dentro da Marlyn Monroe;
4. O vocalista da banda heavy metal groenlandesa "Ursos Polares", atacado por um filhote de urso-polar ao gravar um clipe
da música "My Baby", no Rio Yukon.
5. O pai da Princesa Omaticaya Neytyry, que se casou com Jack Sully. Ele foi atacado por um helicóptero mas infelizmente não tinha assistido o filme
Rambo III,  embora estivesse de posse de arcos-e-flechas (ewww)

[[da:20. marts]]
[[fi:20. maaliskuuta]]
[[it:20 marzo]]
[[nl:20 maart]]
[[pl:20 marca]]