{{Artigo dia}}
{{Onzembro}}
[[20]] de [[onzembro]] é o normal dia final do ano, embora ninguém saiba ao certo se ele de fato existe ou se é apenas um resultado de uma [[LSD|experiência lisérgica]] de [[Timothy Leary]]. Exceto em anos chamados [[heleptaoctanovizesexto]]s, esse é o último dia do ano. É que nos heleptaocaceteláescritoláemcima o ano só acaba no [[32 de onzembro]]. Não me pergunte como.

== Coisas importantes nesse dia ==

*[[1]] - O ano acabou.
*[[2]] - O ano acabou.
*[[3]] - O ano acabou.
*[[4]] - O ano acabou.
*[[5]] - O ano acabou.
*[[6]] - O ano acabou.
*[[7]] - O ano acabou.

...

*[[456]] - O ano acabou.
*[[457]] - O ano acabou.
*[[458]] - O ano acabou.
*[[459]] - O ano acabou.
*[[460]] - O ano acabou.

...

*[[1995]] - O ano acabou.
*[[1996]] - O ano acabou.
*[[1997]] - O ano acabou.
*[[1998]] - O ano acabou.
*[[1999]] - O mundo quase acabou. Ah, e o ano acabou.
*[[2000]] - O ano acabou.
*[[2001]] - O ano acabou.
*[[2002]] - O ano acabou.
*[[2003]] - O ano acabou.
*[[2004]] - O ano acabou.
*[[2005]] - A [[Desciclopédia]] fez o ano acabar de novo.
*[[2006]] - O ano acabou.
*[[2007]] - Mas você é idiota mesmo. Claro que o ano acabou outra vez!
*[[2008]] - AFFFFFFFFFFFFF! O ano acabou!
*[[2009]] - O ano acabou. ([[Ou não]]...)
*[[2010]] - [[O ano acabou|O an... Ah, você sabe!]]
*{{CURRENTYEAR}} - Um Macho chamado {{USERLINK}} acaba de ler essa página. E o ano ainda não acabou.
...

*[[7826]] - O ano acabou. Pelo menos para os [[cético]]s, foi só isso. Mas os místicos acreditam que o [[Mico Azul]] dará as caras no mundo inteiro, fazendo [[chuva de canivetes|chover canivetes]] no [[Sertão]] e fazer a [[vaca]] de [[Atom Heart Mother]] [[tosse|tossir]]. Assim virá após esse o dia [[32 de onzembro]].
*[[8299]] - O ano acabou, 

== Pessoas que nasceram nessa data ==

*Início dos tempos: [[Mico Azul]]

== Pessoas que morreram nessa data ==

O [[ano]]. Qualquer que seja.