{{DEFAULTSORT:7 20}}
{{artigo dia}}

{{julho}}

'''20 de julho''' (''Vinticus di Julius'') é o ducentésimo primeiro dia do ano e o dia do amigo emo. 

== Eventos históricos ==

* [[711]] - [[Roderico]] tomou [[chute quádruplo na coluna|quatro chutes na coluna]] tentando enfrentar um [[Tariq ibn Ziyad|Árabe Louco]] na [[Batalha de Guadalete]], prenunciando um fato similar que ocorreria em [[2010]].
* [[1833]] - Caipiras rebarbados colocam mórmons chatos para correr de uma cidadezinha de interior. 
* [[1944]] - [[Adolfinho]] sofre atentado a bomba mas sobrevive (droga). 
* [[1969]] - Americanos chegam à [[Lua]] e são recebidos por mafagafos lunares.

== Nascimentos ==

* [[356 a.C.]], [[Alexandre, o Grande|Alexandre, o Grande Boiola]].
* [[1919]] - [[Edmund Hillary]], o primeiro doido a pular do alto do [[Everest]].
* [[1873]] - [[Alberto Santos-Dumont]], o gênio que plagiou o avião.
* [[1957]] - [[Armínio Fraga]], mais um policuzinho.
* [[1977]] - [[Susana Werner]], maria chuteira profissional.
* [[1980]] - [[Gisele Bündchen]], uma magrela que a mídia faz chover rosas. 
* [[1980]] - [[Dado Dolabella]], traidor do movimento [[Rede Globo]].
* [[1964]] - [[Chris Cornell]], vocalista do [[Soundgarden]], [[Temple of the Dog]] e [[Audioslave]].

== Falecimentos ==

* [[1934]] - [[Padre Cícero]], o santo cearense, morreu devido ao peso de sua cabeça chata. 
* [[1973]] - [[Bruce Lee]], o grande mestre que (isso é fato) derrotou [[Chuck Norris]], mas foi vencido pelo câncer de baço. 
* [[2007]] - [[Antônio Carlos Magalhães]], hoje o rei do [[inferno]].
* [[2017]] - [[Chester Bennington]], vocalista da banda [[Linkin Park]], banda de Cu Metal 

== Feriados e comemorações ==

*[[Dia do amigo|Dia do "me empresta aí 100 pau que eu devolvo daqui a uma semana, prometo!"]]

[[da:20. juli]]
[[fi:20. heinäkuuta]]
[[it:20 luglio]]
[[pl:20 lipca]]