{{ano}}
{{futuro}}
{{ditadura}}

{{Vqd|Oitavo ano do quarto Guerrulô}}

'''2037''' será um ano incomum do século XXI que começará na quinta quase [[sexta]], segundo o calendário gregoriano. A sua letra dominical será D de domínio. A terça-feira de [[Carnaval]] bostileiro ocorrerá a 17 de fevereiro e o domingo de [[Páscoa]] a 5 de abril. Segundo os investigadores ocidentais do calendário de [[China|中国]], será o ano de caçar [[serpente]]s para consumo, começando no dia 15 de fevereiro.

==Eventos==

===Janeiro===

*[[1 de Janeiro]] - Todo mundo <s>odeia o Chris</s> já começa sem esperança.
*[[7 de Janeiro]] - Vândalos na [[Desciclopédia]], denovo.

===Fevereiro===

*[[15 de fevereiro]] - Dia Internacional da Serpente.
*[[21 de Fevereiro]] - Conflito da [[China]] e [[Coreia do Norte]].

===Abril===

*[[1 de Abril]] - Última aparição de [[Sully (The Warriors)|Sully]].

===Julho===

*[[14 de julho]] - O [[Rio de Janeiro]] se candidata à sede dos [[Olimpíadas|jogos olímpicos]] de 2044. E perde.

=== Setembro ===

*[[10 de Setembro]] - A Emolândia tenta bombardear o [[Cazaquistão]], [[Borat Sagdyiev|mas não conseguiu]].

=== Novembro ===

*[[17 de novembro]] - [[Romário]] para de jogar [[futebol]].

===Dezembro===

*[[10 de dezembro]] - [[Canato da Sibéria]] sai do poder, pois estava de saco cheio.
*[[31 de dezembro]] - [[Antônio Carlos Magalhães]] deixa de ser o presidente do [[Brasil]].

===Falecimentos===

*Milhares de pessoas na [[guerra]].
*Por [[fome]] e [[bomba]].
*Pessoas do [[século 20]], se estiverem com [[azar]].

===Nascimentos===

*Pessoas da [[geração beta]].

== Ver também ==

*[[2036]]
*[[2038]]

{{2030's}}