{{ano}}
{{futuro}}
{{ditadura}}

{{cgoogle|Nono ano do quarto Guerrulô}}


'''2038''' é um ano comum do calendário gregoriano que começa numa sexta e termina numa sexta, e segundo o horos[[copo]] chinês será o ano do cavalo, aviso para você que estiver vendo esse artigo nesse ano, modifique para que fique mais bonito e detalhado e não um monte de encheção de linguiça até o fim, faça isso para que fique mais engraçado e menos idiota.

==Eventos==

===Janeiro===

*[[1 de janeiro]] - começa mais um ano com 365 dias de esperança na sua vida [[Ou não]].

===Março===

*[[9 de março]] - carnaval chegou, não se esqueça de usar camisinha meu consagrado compra na farmácia do seu chico e você leva 3 pacotes de camisinha por preço de 1!!
só é valido até o dia 27, não perca!!!!.

===Abril===

*[[1 de abril]] - açaí tem mais gosto de banana do que de terra, [[mentira]] hahahaha.

===Maio===

*[[12 de maio]] - você compra um presente caro pra sua mãe e ela nega dizendo que o melhor presente para uma mãe é um amor de filho, ai chega o dia das mães do ano seguinte e você dá seu carinho para sua mãe e depois ela te bate dizendo que queria um perfume, é a vida, as mães nunca estão satisfeitas.

===Agosto===

*[[11 de agosto]] - seu pai caga horrores para esse dia então pula essa parte.

*[[15 de agosto]] - finalmente um feriado que qualquer um pode comemorar.

agosto é o mês com os melhores feriados possíveis

===Outubro===

*[[12 de outubro]] - um dia horrível para quem convive com essas pragas.

===Dezembro===

*[[24 de dezembro]] - arrume seu armário, pois você vai ganhar uma tonelada de cuecas e meias.

*[[31 de dezembro]] - Hasta la vista, baby.

==Falecimentos==

*Qualquer celebridade acima dos 80.

*Pessoas mortas por queda de avião.

==Nascimentos==

*um membro da família real Britânica, quer apostar quanto?.

==Ver também==

*[[2037]]
*[[2039]]

{{2030's}}