{{futuro}}
{{ano}}
{{2080'}}
'''2087''' é o [[ano]] em que, nós [[Homo sapiens|humanos]], estaremos [[velho]]s para uma caceta.

== Eventos ==
=== Janeiro ===
*[[7 de janeiro]] - [[Ninguém]] sabe o que vai acontecer.
*[[8 de janeiro]] - Um [[dia]] depois do [[7 de janeiro]].

=== Junho ===
*[[7 de junho]] - Dia do [[Amor]].
*[[8 de junho]] - [[Desciclopédia]] completa 82 [[ano]]s.
*[[9 de junho]] - [[Usuário]]s da [[Desciclopédia]] ficam muitíssimos [[louco]]s.

=== Setembro ===
*[[11 de setembro]] - Passou alguns [[ano]]s depois daquela [[tragédia]] ([[ou não]]). Mas nem sabemos o que [[tragédia]] foi essa. Enfim, a [[vida]] continua!



===Outubro===

*[[12 de outubro]] - As crianças viram assaltantes de bancos
*[[18 de outubro]] - Explode uma guerra civil no Brasil por causa de quem ganhou a [[Copa União]] cem anos atrás
*[[22 de outubro]] - nasce seu primeiro bisneto
*[[31 de outubro]] - Cyber[[Marcelo Rebelo de Sousa]] vem a público, como presidente ''ad eternum'' de Portugal, para negar a existência de [[Vila Nova de Famalicão]], após o [[Correio da Manhã]] ter publicado uma reportagem de dez páginas sobre a suposta existência de um lugar com este nome em Portugal.

===Novembro=== 

1 de novembro- O mundo Quase acabou


6 de Novembro-Lança o Último Anime da saga Naruto:Karotu. Daruto Netx Gereations 


===Dezembro===

1 de dezembro-Sua mãe Morreu 

25 de dezembro-Space jam 3 É lançado nos cinemas

31 de dezembro-Hehe

===Onzembro===

0 de onzembro-e Nada Aconteceu...

1 de onzembro- Um dia depois de zero De onzembro 

32 de onzembro- Feliz 2088! (Ou não)

== Quantos anos a [[Terra]] vai ter? ==
Não sabemos.

== Quantos anos o [[Universo]] vai ter? ==
Não sabemos, mas pode ter certeza que terá mais que '''[[você|VOCÊ]]!'''