{{artigo dia}}

{{março}}

'''21 de março''' (''Vintiunus di Marcius'') é o octagésimo dia do ano e um dia redondo. 

== Eventos nada históricos ==
* [[1188]] - Ascensão do imperador do [[Japão]] Tomanoku. 
* [[1804]] - O Código Napoleônico de programação é adotado na França como alternativa à linguagem [[Java]]. 
* [[1816]] - Com a morte de Dona Maria, a louca, D. João VI vira rei de Portugal e promove uma festa rave para celebrar. 
* [[1871]] - O cantor [[Otto]] é nomeado Chanceler do Império Alemão. 
* [[1918]] - Guerra dos Nerds: começa a segunda Batalha Matemática com desafios de somar, subtrair, dividir e multiplicar. 
* [[1963]] - [[Alcatraz]], a prisão de onde ninguém exceto [[Clint Eastwood]] conseguiu fugir, é fechada para sempre. 
* [[1963]] - Maurício de Sousa cria a <s>dentuça</s> [[Mônica (Quadrinhos)|Mônica]].

== Quem nasceu nesse dia ==

* [[1685]] - [[Johann Sebastian Bach]], compositor afrescalhado alemão.
* [[1775]] - [[Lucien Bonaparte]], o irmão normal do [[Napoleão]]. 
* [[1806]] - [[Benito Juárez]], herói mexicano.
* [[1958]] - [[Gary Oldman]], um ator inglês com mais talento que todos da [[Globo]] juntos.
* [[1960]] - [[Ayrton Senna|Ayyyyyyyyyyyyyrton Seeeeeeeeeeeeena do Brasiiiiiiiiiiiil]], herói braisleiro morto. 
* [[1977]] - [[Paloma Duarte]], atriz de novela.
* [[1978]] - [[Alena Šeredova]], [[maria chuteira]] tcheca.
* [[1980]] - [[Ronaldinho Gaúcho|RRRRRRRRRRRRRRRRooooonallldiiiiiiiiiiiinho Gaúúúúúúcho]], futebolista estrelinha.
 
== Quem morreu nesse dia ==

* [[1617]] - [[Pocahontas]], a verdadeira, não aquela do desenho da [[Disney]]. 
* [[1929]] - Otto Liebe, tio do cantor [[Otto]].

[[da:21. marts]]
[[fi:21. maaliskuuta]]
[[it:21 marzo]]
[[pl:21 marca]]