{{artigo dia}}

{{dezembro}}

'''21 de dezembro''' (''Vintiunus di Dezembrum'') é o tricentésimo-quinquagésimo-quinto dia do ano. Faltam só 10 dias para terminar o ano, praga.

== Eventos históricos ==

*1140 - As tropas do imperador e cantor [[Conrado]] derrotam os [[elfo]]s da [[Bavária]].
*1582 - [[Ned Flanders]] cria o [[calendário gregoriano]].
*1829 - Fundação do Condado de [[Mulher Melancia]].
*1844 - Tecelões ingleses fundam um cooperativa e dividem a fortuna do empreendimento entre si (e os pobrezinhos dos trabalhadores que se fodam!).
*1970 - [[Tom e Jerry|Tom, o gato]], voa num aeronave.
*2012 - Segundo os [[Maias]], o mundo acaba. MUAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!! (mas deu errado...)
*2019 - [[Liverpool Football Club|Liverpool]] botou o [[Flamengo|VARmengo]] na roda e venceu [[Mundial de Clubes da FIFA de 2019|seu primeiro Mundial de Clubes]]

== Quem nasceu nesse dia ==

* [[1879]] - [[Stalin]], camarada.
* [[1937]] - [[Jane Fonda]], ativista vietcongue.
* [[1940]] - [[Frank Zappa]], músico do muito doido.
* [[1948]] - [[Samuel L. Jackson]], ator que já fez [[mais de 8000]] filmes.
* [[1966]] - [[Kiefer Sutherland|Jack Bauer]], o [[24 horas]].

== Quem morreu nesse dia ==

* [[1805]] - [[Bocage]], o desbocado.
* [[1980]] - [[Nelson Rodrigues]], escritor depravado.
* [[1981]] - A mãe do [[Adolfinho]].
* [[2006]] - [[Saparmyrat Nyýazow]], após golpe militar, pondo fim em 50 anos de ditadura no [[Turcomenistão]].
* [[2012]] - <s>Todos nós, após os aliens nos atirar meteoros com o seus relógios de pulso.</s> Deu errado.
* [[2015]] - [[Júpiter Maçã]] - O [[Syd Barret]] brasileiro.

[[da:21. december]]
[[fi:21. joulukuuta]]
[[it:21 dicembre]]
[[pl:21 grudnia]]
[[uk:21 грудня]]