{{Artigo_dia}}

{{Abril}}

No Brasil, 21 de abril é conhecido como o '''Dia do Bode Expiatório''', um dia muito importante para a cultura e sociedade brasileiras. Neste dia todos os brasileiros tiram folga do trabalho para comemorar a tradição secular de nossos governantes de encontrar alguém a quem culpar, ou para descascar o [[abacaxi]], ou segurar o [[pepino]]. Esta data foi escolhida por ter sido o dia em que um conhecido <s>otário</s> <s>orelha-seca</s> <s>estagiário</s> <s>laranja</s> <s>mané qualquer que tava lá para gente botar a culpa nele</s> mártir morreu <s>para livrar a pele dos outros</s> em nome de uma grande causa brasileira. Esta personalidade é conhecida hoje como [[Tiradentes]], o dentista.

== Eventos históricos ==

Aconteceram coisinhas irrelevantes como estas:

*[[753 a.C]] - [[Rômulo]] matou seu irmão [[Remo]] para ganhar a cidade de [[Roma]] de presente de seu pai [[Marte]], o deus da guerra.
*[[754 a.C]] - Com inveja de [[Rômulo]], [[Caim]] mata [[Abel]] e o Deus bíblico não dá nada para ele.
*[[1506]] - [[Portugal]] descobre o [[fogo]], mas 2000 portugueses acaba morrendo porquê não sabiam que brincar com fogo era perigoso.
*[[1792]] - [[Tiradentes]], a reencarnação de [[Jesus Cristo]] foi enforcado pelos Portugueses que não acreditaram que ele era o [[Messias]].
*[[1960]] - O maior sistema presidiário do Brasil foi fundado, a cidade de [[Brasília]].
*[[1989]] - Dia do nascimento de [[Bárbara Moreira Calheiros]], mais conhecida como [[PatyCore]]

== Nascimentos ==

*[[1914]] - [[Anthony Quinn]], galã mexicano que fez sucesso nos [[Estados Unidos]].
*[[1956]] - [[Toninho Cerezo]], ex-jogador de futebol que virou chacota por ser pai da [[Lea T]].
*[[1981]] - [[Nao Oikawa]], Atriz pornô que saiu da indústria adulta japonesa para fazer programas infantil. 

== Mortes famosas nesta data ==

*[[1792]] - <s>[[Isidro de Gouveia]]</s> [[Tiradentes]], a reencarnação de [[Jesus Cristo]].
*[[1918]] - [[Manfred von Richthofen]], o verdadeiro Barão Vermelho e pai da [[Suzane von Richthofen]].
*[[1985]] - [[Tancredo Neves]], o presidente que não tomou posse. (Foi morto pelo [[José Sarney]])
*[[2006]] - [[Telê Santana]], Técnico de futebol que fez o desenho [[Bambi]] ser um sucesso no [[Japão]].
*[[2025]] - [[Papa Francisco]], foi bater bola com o [[Maradona]] no <s>inferno</s> céu.

== Feriados ==

Dia da [[Inconfidência Mineira]] (um evento local que ninguém sabe porque virou feriado nacional OMGFAD).

== Curiosidades ==

No dia da '''Inconfidência Mineira''', porque você não arranca um dente em homenagem à Tiradentes?

[[Categoria:Datas]]

[[da:21. april]]
[[el:21 Απριλίου]]
[[fi:21. huhtikuuta]]
[[it:21 aprile]]
[[pl:21 kwietnia]]
[[uk:21 квітня]]