{{Artigo_dia}}

{{Outubro}}

'''22 de outubro''', falta 40 dias para as suas ferias escolares

== Eventos Historicos ==

*[[39]] - [[Calígula]] nomeia seu cavalo como senador. Após ter dormido com ele na noite anterior.
*[[1844]] - O Dia do Grande Desapontamento. Muitos crentes americanos foram convencidos por praticantes de [[suruba]], que por sua vez foram convencidos por um [[maçom]], que [[Jesus Cristo]] voltaria nesse dia. Centenas de pessoas vestidas em pijamas brancos passaram a noite toda nos telhados enquantos bêbados riam deles.
*[[1912]] - Início da [[Guerra]] do contestado, onde catarinenses e paranaeses ricos chateados com o fim da escravidão seguiram um macumbeiro católico chamado José Maria em uma revolta contra a República Laica do Brasil. Esse é um de muitos conflitos que começaram com o golpe militar de 1989 e que fizeram parte do processo de Bostificação do [[Brasil]], o  convertendo no atual [[Bostil]].
*[[1929]] - 1º chachina feita por um garotinho americano contra seus colegas de classe. Em comemoração a esse feito, após essa data, todos os meses sempre tem um chachina escolar nas escolas americanas.
*[[1968]] - Pouso da missão Apolo 7 na [[Lua]]. Dessa vez eles lembraram de jogar terra em cima dos pés do módulo lunar pra ficar convincente na gravação, mas ainda esqueceram de cavar um buraco no chão do estúdio de filmagem pra fazer parecer que o propulsor do módulo afastou o solo no pouso.
*[[1971]] - [[Alex DeLarge]] é é submetido ao tratamento Ludovico.
*[[2000]] - [[Timeranger|Naoto, TimeFire]] fica preso no continium espaço, e repete o dia de 22 de outubro por 4 vezes.
*[[2001]] - [[Jackie Chan]] se rebaixa fazer filmes em [[Hollywood]]. Ele não fez um filme bom depois dessa data.
*[[2002]] - Foi o [[dia]] em que os [[O Retorno|Daggra]] atacaram a Terra.
*[[2006]] - aposentadoria de [[Michael Schumacher]]. Depois de 12 anos, outro piloto que não seja ele consegue vencer uma corrida.
*[[2009]] - Lançamento da Maior porcaria já lançada pela MerdaSoft, o Ruindows 7

== Nascimentos ==
*[[1844]] - [[Inri Cristo]].
*[[1938]] - [[Juca Chaves]], Ele é o cara, como é que ainda não fizeram um artigo para ele!
*[[1938]] - Doutor Emeth Brown, inventor do DeLorean Voador.
*[[1952]] - Jeff Goldblum. Ator norte americano famoso por ter de tirar os óculos para enxergar dinossauros e por ter protagonizado a cena mais nojenta do Cinema no filme [[A Mosca]], título que permaneceu até 2004, quando estreou Didi quer ser criança.

== Falecimentos ==
*De uma olhada no obituario do jornal de sua cidade...é melhor.

[[Categoria:Datas]]

[[da:22. oktober]]
[[fi:22. lokakuuta]]
[[it:22 ottobre]]
[[pl:22 października]]