{{Artigo dia}}

{{Janeiro}}
{{DEFAULTSORT:1 22}}
'''22 de janeiro''' (''Vintidue di Januarius'') é o vigésimo segundo dia do ano e o dia dos dois patinhos na lagoa fazendo aquele amor gostoso, portanto se você não é um pato (uma pata) você não tem chance alguma nesse dia. 

== Eventos históricos ==

* [[1506]] - O [[Vaticano]] contratou a guarda suíça como seu exército particular para rechaçar retaliações pela [[Inquisição]] e as [[Cruzadas]]. 
* [[1808]] - [[Napoleão]] bota a família real de [[Portugal]] para correr e eles se escondem no Brasil. 
* [[1971]] - Fundada a Universidade Federal do [[Acre]] (o que não passou de uma lenda urbana, pois nem a universidade nem o Acre existem).
* [[2006]] - [[Kobe Bryant]] extingue os [[Toronto Raptors|dinossauros do Canadá]] de uma vez por todas com um ataque de 81 misseis. 
 
== Nascimentos ==

* [[1561]] - [[Francis Bacon]], filósofo que sempre pedia adicional de [[bacon]] no x-burger.
* [[1797]] - [[Maria Leopoldina]], que morreu antes de virar corna de [[D. Pedro I]] (sorte dela).
* [[1891]] - [[Antonio Gramsci]], pensador subversivo.
* [[1906]] - [[Robert E. Howard]], pai do [[Conan]] (e tão bárbaro quanto a sua criação). 
* [[1922]] - [[Leonel Brizola]], comunista estatizador. 
* [[1959]] - [[Linda Blair]], a menina possuída de [[O Exorcista]]. 
* [[1970]] - [[Alex Ross]], um [[nerd]] dos quadrinhos. 
* [[1973]] - [[Rogério Ceni]], símbolo da nação Bambi que admitiu que seu time bambiou.
* [[1984]] - [[Raica Oliveira]], uma anoréxica que ficou famoso por ter dado para o [[Ronaldo Luis Nazário de Lima|Ronaldo]].

== Falecimentos ==

* [[1977]] - [[Maysa Monjardim|Maysa]] (não confundir com a [[Maísa]], essa foi uma estrela de [[1900 e guaraná com rolha]]). 
* [[2008]] - [[Heath Ledger]], nome de batismo do [[Coringa]], morreu para o [[Batman]].

[[ar:22 يناير]]
[[da:22. januar]]
[[fi:22. tammikuuta]]
[[it:22 gennaio]]
[[pl:22 stycznia]]