{{artigo dia}}

{{março}}

'''23 de março''' (''Vintitrei di Marcius'') é o octagésimo-segundo dia do ano e mais um dia chato. 

== Eventos nada históricos ==

*[[752]] - Papa Estêvão morre sete dias depois de assistir a uma [[samara|fita de vídeo]]. 
*[[1801]] - O Czar Paulo da [[Rússia]] é golpeado com uma espada, estrangulado, pisoteado, baleado, empalado, asfixiado, estripado e morre ao bater com a testa na quina da mesa. 
*[[1849]] - Depois de ir à falência na [[Itália]], o barão da indústria de pesca Carlos Alberto Sardinha entrega o negócio a seu filho e vai curtir a aposentadoria prematura em [[Portugal]] com o que sobrou da grana. 
*[[1857]] - O primeiro elevador do Otto State Building é instalado em Nova York. 
*[[1869]] - Depois de vencer a Guerra de Muambas do Paraguai, o Marquês de Caxias vira [[Duque de Caxias]] e ganha mais moral com o imperador [[D.Pedro II]]. 
*[[1881]] - Termina a Primeira Guerra dos Burros no Ceará. 
*[[2001]] - Sucateada, a estação espacial MiR é despejada no [[Rio Tietê]] e polui as águas extinguindo 150 espécies aquáticas locais.

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[1857]] - [[Otto Stapf]], tio-avô do cantor [[Otto]]. 
*[[1910]] - [[Akira Kurosawa]], o deus do cinema japonês. 
*[[1978]] - [[Perez Hilton]], drag queen que imita [[Paris Hilton]].

== Quem morreu nesse dia ==

*[[2004]] - [[Otto Kumm]], primo em segundo grau do cantor [[Otto]].
*[[2012]] - [[Chico Anysio]] (''"E o salário, Ó!!"'')


[[da:23. marts]]
[[fi:23. maaliskuuta]]
[[it:23 marzo]]
[[nl:23 maart]]
[[pl:23 marca]]