{{artigo dia}}

{{março}}

'''24 de março''' (''Vintiquatrus di Marcius'') é o octagésimo-terceiro dia do ano e um dia [[Seu Ladir|MARA]].

== Eventos nada históricos ==

* [[1882]] - [[Robert Koch]] descobre o Bacilo de Koch, mas para não parecer egocêntrico nomeia-o como Micobacterium Tuberculosis. 
* [[1973]] - [[Pink Floyd]] lança um álbum de figurinhas e é um sucesso de vendas. 
* [[1976]] - [[Isabelita Perón]] fala mal de [[Evita Perón]] e é vaiada pelo povo da [[Argentina]]. No mesmo dia sofre um impeachment por corrupção e casca fora da presidência do país. 
* [[1989]] - Petroleiro Exxon Valdez vaza e deixa o estado do [[Alasca]] pretinho. 
* [[1992]] - [[Collor]] fode com os garimpeiros de [[Roraima]] (no pior sentido da palavra).
* [[2005]] - Estreia a <s>pior</s> melhor série de comédia da história, [[The Office USA]].
* [[2011]] - [[você]] - Irá morrer em 7 dias.

== Nascimentos ==

* [[1844]] - [[Padre Cícero]], cabra ômi.
* [[1874]] - [[Houdini]], o mágico.
* [[1960]] - [[Nena]], cantora alemã.
* [[1965]] - [[Undertaker]], do [[Clube da Luta]].
* [[2006]] - [[Hannah Montana]], o início do fim da cultura.

== Falecimentos ==

* [[1603]] - [[Elizabeth I]], morreu de obesidade.
* [[1990]] - [[Rafael]], uma das tartarugas ninjas, morreu pelas garras do Destruidor.
* [[2015]] - [[Andreas Lubitz]], um piloto burro, [[bichona]] com depressão, que se suicidou para comer [[Clodovil]] no inferno.

[[da:24. marts]]
[[fi:24. maaliskuuta]]
[[it:24 marzo]]
[[nl:24 maart]]
[[pl:24 marca]]