{{CorTitulo|pink|Gay}}


{{artigo dia}}

{{novembro}}

'''24 de novembro''' (''Vintiquatrus di Novembrum'') é o tricentésimo vigésimo oitavo dia do ano. E é o dia mais [[gay]] do ano porque 24 de novembro é dia '''[[24]]''' do mês '''[[11]]''', ou seja, dois números gays unidos em um dia só,24 é o número do viado (do jogo do bicho) e 11 são dois caras se encoxando (não sei quem criou essa nóia).

== Eventos históricos ==

* [[496]] - Anastácio, filho da escrava Anastácia, é eleito Papa.
* [[1631]] - Holandeses incendeiam [[Olinda]] e roubam guarda-chuvas de frevo.
* [[1642]] - Holandês descobre uma espécie exótica, o [[Diabo da Tasmânia]], mas não vive para anunciar a descoberta.
* [[1859]] - O maluco esquizofrênico [[Charles Darwin]] publica [[A Origem das Espécies]].
* [[2000]]- Macaco e eleito presidente do espaço
*[[1991]]Morte de [[Freddie Mercury]]em conta da [[AIDS]]

== Nascimentos ==

* [[1874]] - [[Charles Miller]], o cara que trouxe [[futebol|a perdição]] para o [[Brasil]].
* [[1972]] - [[Xis]], ridículo artista brasileiro.
* [[1975]] - [[Sabrina Parlatore]], apresentadora brasileira, a [[VJ]] dos sonhos de muitos adolescentes dos anos 1990.
* [[1976]] - [[Théo Becker]], [[dublê]] de ator, que seu peito é irmão do outro e seu braço é irmão do outro... TCHITCHITCHI NA TUA CARA!
* [[1981]] - [[Beth Phoenix]], mais uma sapata dos ringues.

== Falecimentos ==

* [[1963]] - [[Lee Harvey Oswald]], o cara que matou [[John Kennedy]] e morreu assassinado.
* [[1991]] - [[Freddie Mercury]], gayzão, morreu de [[AIDS]] por ter dado muito o [[toba]], E Ironicamente morreu no [[24|dia dos viados]].
* [[2005]] - [[Pat Morita|Senhor Miyagi]], mestre do karate kid, morreu atacado por [[ninja]]s.

[[da:24. november]]
[[fi:24. marraskuuta]]
[[it:24 novembre]]
[[pl:24 listopada]]