{{artigo dia}}

{{junho}}

'''25 de junho''' (''Vinticincus di Junius'') é o centésimo-septuagésimo-sexto dia do ano e o vigésimo-quinto da caipiragem. 

== Eventos <s>jecas</s> históricos ==

*841 - Carlos, o Careca, junto de Luís o Alemão... dão um sacode em um Otário da Itália e num Pepino... peraí Pepino... que porra de mãe bota o nome do filho de Pepino?
*1530 - Apresentada ao imperador Carlos V a confissão do assassinato de [[mafagafo]]s por [[Martinho Lutero]]. 
*1658 - Espanhóis são derrotados pelos ingleses e perdem a Jamaica... durante a batalha o incrível Regimento 420 jogou quantidades absurdas de uma [[maconha|fumaça misteriosa]]... os soldados espanhóis fugiram ao ver um "dragão". Os ingleses também foram afetados... passaram o dia dançando ao redor de uma fogueira chapados.
*1678 - Elena Piscopia (que sobrenome é esse??) é a primeira mulher a receber um diploma de faculdade. Graças a ela que as meninas podem ir pra facul (femenismo só surgiu uns 100 anos depois disso)
*1766 - É publicada em [[Portugal]] a carta que impede advogados filhos da puta de roubar fortunas de herdeiros legítimos. 
*1822 - Brasileiros e Portugueses se pegam na porrada debaixo de uma cachoeira.
*1918 - Neva no [[Saara]]. E em São Paulo o trãnsito continua engarrafado. 
*1967 - Primeira transmisão de [[TV]] ao vivo via satélite. O programa que abre a transmissão é a que apresenta a música dos [[Beatles|Bítous]] para o mundo:[[All You Need Is Love]].
*1975 - Moçambicanos chutam os portugueses pra fora de Moçambique
*2007 - [[CCAA]] abre filial em [[Portugal]] e ensina [[inglês|engrish]] aos gajos.
*2015 - A [[Guerra do Facebook|Desciclopédia compra o Facebook]] por um dia, mas depois devolve por ver que o site não presta. Chupa [[Mark Zuckerberg|Marquinho]]!

== Quem nasceu nesse dia ==

*1903 - [[George Orwell]], o Grande Irmão. 
*1957 - [[Rui Costa Pimenta]], candidato a presidente monossilábico. 
*1962 - [[Bussunda]] (fala sério). 

== Quem morreu nesse dia ==

*[[1997]] - [[Jacques Cousteau]], um [[francês]] [[hippie]] que defendia a natureza. (n. [[1910]])

*[[2009]] -

** [[Farrah Fawcett]] - a [[As Panteras|pantera]] [[loira]]. (n. [[1947]])
** [[Michael Jackson]] - cantor [[Alien|alienigéna]] pseudobranco. (n. [[1958]])
** Ah! tem [[Alicia Delgado|uma cantora]] [[Peru (país)|peruana]] que morreu nesse dia também (n. [[1958]])

== [[Feriado]]s ==

*Dia do Marinheiro... comemore esse dia e vá caçar piratas no Mar!!!
*Dia da Independencia de Moçambique... aquele país africano que fala português;
*Dia do [[cotonete]] (sim, valorize o garotinho que você enfia no ouvido);
*Dia da [[paçoca]] (mas só em [[Pernambuco]] esse);
*Os [[satanista]]s comemoram o [[antinatal]], onde eles ao invés de darem presentes uns aos outros, roubam as coisas uns dos outros.

[[da:25. juni]]
[[fi:25. kesäkuuta]]
[[it:25 giugno]]
[[pl:25 czerwca]]