''Se estava procurando pelo shopping a céu aberto de São Paulo vá em [[Rua 25 de Março]]''

{{artigo dia}}

{{março}}

'''25 de março''' (''Vinticincus di Marcius'') é o octagésimo-quarto dia do ano e o dia de fazer compras na avenida homônima.

== O que aconteceu nesse dia ==

*[[708]] - [[John Constantine]] é nomeado papa e manda o [[capeta]] ir tomar [[noku]].
*[[717]] - O imperador de [[Bizâncio]] se apaixona por uma freirinha, abdica do trono e vira monge para ficar com a moça.
*[[1306]] - [[Hulk|Robert Bruce Banner]] torna-se rei da [[Escócia]].
*[[1752]] - A catedral de São [[Maradona]] em [[Buenos Aires]] desaba e não sobra nem uma pedra para contar a história.
*[[1811]] - Desciclopediano é expulso da [[universidade de Oxford]] por fazer campanha contra a [[Wikipédia]].
*[[1821]] - Gregos se revoltam contra o imperador e cantor [[Otto]] e declaram guerra à [[Turquia]].
*[[1854]] - [[Lampião]] aterroriza o [[Rio de Janeiro]].
*[[1900]] - Algum idiota funda a maior feira de pirataria do [[Brasil]], a [[Rua 25 de Março]]
*[[1908]] - Surgiu o <s>glorioso</s> [[Atlético Mineiro|Clube Atlético Mineiro]].
*[[1939]] - Eugenio Pacelli, um italiano puxa-saco de [[Adolfinho]], é nomeado Papa Pio XII.
*[[1992]] - Cosmonauta soviético volta à [[Terra]] após dez meses na estação espacial MIR sem fazer [[sexo]] e vai direto pra um puteiro polaco.

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[1947]] - [[Elton John]], cantor e bichona assumida.
*[[1975]] - [[Viviane Araújo]], ex-corna do Belo.
*[[1965]] - [[Sarah Jessica Parker|Carrie Bradshaw]] Uma das putinhas de ([[Sex and the City]]).
*[[Você]] - (só você que nasceu neste dia que iria procurar este dia inútil)
*[[Eu]]

== Quem morreu nesse dia ==

*[[1897]] - O inventor da pasta de dente

*[[1994]] - [[Bruxa do 71]]

*[[2012]] - [[Edd Gould]]

[[da:25. marts]]
[[en:March 25]]
[[fi:25. maaliskuuta]]
[[nl:25 maart]]
[[pl:25 marca]]