{{artigo dia}}
{{DEFAULTSORT:1 27}}
{{janeiro}}

'''27 de janeiro''' (''Vintisseptimus di Januarius'') é o vigésimo-sétimo dia do ano e um dia elevado ao cubo (3³ = 27), então o que você fizer hoje faça três vezes melhor, mais forte, etc. 

== O que aconteceu nesse dia ==

*1763 - A capital do Brasil deixou de ser [[Salvador]] e passou a ser o [[Rio de Janeiro]] (o que não mudou nada na prática). 
*1785 - Os americanos compram [[Atenas]] dos gregos e a transferem para o estado da Geórgia. 
*1820 - Os ingleses descobrem a [[Antártida]] e decidem colonizá-la, pois já colonizaram o resto do mundo. 
*1865 - Tem início a [[Guerra do Paraguai]] e os brasileiros entram numa sangrenta batalha por muambas. 
*1880 - [[Thomas Edison]] inventa a lâmpada elétrica e fica rico. 
*1888 - Entra no ar o canal National Geographic na TV a lenha. 
*1903 - [[Acre]] vira uma república independente do [[Brasil]] (fontes que defendem a inexistência do Acre negam o fato).
 
== Quem nasceu nesse dia ==

* [[1756]] - [a minha mãe 
]], pianista duca.
* [[1832]] - [[Lewis Carroll]], pai da [[Alice]], aquela drogada.
* [[1944]] - [[Nick Mason]], o mais desconhecido do [[Pink Floyd]].
* [[1957]] - [[Frank Miller]], autor de historinhas que ninguém conhece.
* [[1967]] - [[Vega]], toureiro narcisita espanhol metido à ninja

== Quem morreu nesse dia ==

* [[1595]] – [[Francis Drake]], navegador, morreu atacado pelo [[kraken]].
* [[1901]] - [[Giuseppe Verdi]], morreu por ter ficado muito maduro. 

== Feriados ==

Dia do Holocausto (macabro). 
Dia da lepra.

[[da:27. januar]]
[[fi:27. tammikuuta]]
[[it:27 gennaio]]
[[pl:27 stycznia]]