{{artigo dia}}

{{junho}}

'''28 de junho''' (''Vintioptimus di Junius'') é o centésimo septuagésimo nono dia do ano e o vigésimo-oitavo da caipiragem. 

== Eventos <s>jecas</s> históricos ==

* [[1389]] - Forças militares de Cosovo dão show no sudeste europeu com participação especial de [[Otto]], imperador e cantor.
* [[1575]] - [[Oda Nobunaga]] e [[Tokugawa Ieyasu]], dois samurais fodões, derrotam um tal de Takeda Katsuyori numa batalha final de anime cheio de poderzinhos vindos de golpes de espada.
* [[1846]] - Um alemão cria o [[saxofone]]... graças a esse cara aquele cantor dos anos 80 (George Michael) pode criar aquela música que sempre toca no motel.
* [[1914]] - [[Francisco Ferdinando]], O fundador de uma banda meio ''xôxa'' de emo rock, é vítima de uma bala de [[epistola]] enquanto gastava dinheiro público levando sua esposa para passear em [[Sarajevo]]. Como resultado, o mundo todo (na verdade é só a Europa, mas pros historiadores [[Pleonasmo|franceses, narigudos e eurocêntricos]] é tudo igual) se viu na [[primeira guerra mundial]].
* [[1969]] - Primeira [[Parada Gay]] da história: Policiais de [[Nova York]] não sabem dar [[amor]].
* [[1977]] - O Brasil aprova a lei do divórcio ... (Pensamento do editor: aff véio eu lembrei da minha ex... maldita ruiva). 
* [[1997]] - [[Mike Tyson]] Jantou [[Evander Holyfield]] no terceiro assalto de uma luta. O prato princiapal foi Orelha direita.
* [[1997]] - Pesquisadores descobriram em uma vala comum na cidade de Vallegrande (Cuba) os restos mortais do líder guerrilheiro que nunca venceu uma batalha [[Che Guevara|Che Gavara]]. A ossada estava sem as mãos, o que indica que ele respondeu "no pé" antes de morrer.

== Nascimentos ==

* [[1712]] - [[Jean-Jacques Rousseau]], filósofo francês que dos vários pensadores que influenciaram na degeneração do imaginário ocidental era o que menos tomava banho.
* [[1932]] - [[Pat Morita|Mestre Miyagi]], ator e mestre que não ensinou as regras ao [[Daniel san]]. 
* [[1945]] - [[Raul Seixas]], há controvérsias, alguns afirmam que ele nasceu há dez mil anos atrás...
* [[1966]] - [[O Bebê de Rosemary]].
* [[1968]] - [[Otto]], cantor e imperador da [[Turquia]].

== Falecimentos ==

*1922 — Velimir Khlébnikov, formado em [[física]], [[matemática]], ciências naturais, estudioso de letras em eslavo e sanscrito, mas que lagou tudo para dedicar-se ao desenho e a [[poesia]]. Ficou louco e morreu [[pobre]].

*[[2021]] - [[Lázaro Barbosa]], o terror de [[Goiás]]