{{Artigo_dia}}
{{DEFAULTSORT:1 03}}
{{Janeiro}}

== Introdução ==

'''[[3]] de janeiro''' é um dia que foi criado para se viver entre família, dia em que você bate no seu primo por ter mexido nas suas coisas, grita com sua prima por ela ficar sempre reclamando e se achando a tal, confessa que se comer mais alguma coisa feita pela sua tia [[você]] vomita e diz a todos que refrigereco não é [[toddynho|bebida decente]].

== Dia três, o segundo dia par ==

Já pelo título se percebe que o dia é um dia totalmente contraditório, dia que você sente falta do dia do natal, porém afirma que não aguentaria passar mais um dia sequer no mesmo teto que aquela parentada nojenta que visita sua casa essa época do ano. Também afirma que [[Mentira|entre você e sua prima é só amizade]].

== Curiosidades e Acontecimentos ==

*Nessa época do ano que acontecem os primeiros "[[gay|troca-troca]]"
*Estréia exclusivamente na Desciclopédia o filme [[Apertem o botão, o Maquinista sumiu]].
*Em [[1990]], os [[Estados Unidos]] invadem o [[Panamá]] no início daquela que foi a fracassada tentativa de colonizar todo o continente americano após o fim da [[Guerra Fria]]

== Nascimentos ==

* [[106 a.C.]] - [[Marco Túlio Cícero|Cícero]], promotor público do [[Império Romano]].
* [[1892]] - [[J. R. R. Tolkien]], o nerd que escreveu [[O Senhor dos Anéis]].
* [[1898]] - [[Luís Carlos Prestes]], um comunista brasileiro.
* [[1946]] - [[John Paul Jones]], o faz-tudo do [[Led Zeppelin]].
* [[1956]] - [[Mel Gibson]], ator e pseudodiretor estadunidense.
* [[1969]] - [[Michael Schumacher|Dick Vigarista]], piloto de Formula 1 alemão que era melhor do que o [[Rubinho Barrichello]] na Ferrari
* [[1969]] - [[Marilyn Manson]], [[idiota]] estadunidense.
* [[1979]] - [[Paulo Vilhena]], subcelebridade brasileira.
* [[1981]] - [[Eli Manning]], rei das interceptações (sofridas) e saco de pancadas favorito do [[Tom Brady]].
* [[1988]] - [[J.R. Hildebrand]], piloto estadunidense que '''quase''' venceu as 500 Milhas de Indianapólis em [[2011]].

== Falecimentos ==

* [[236]] - [[Papa Antero]], quem?
* [[1903]] - [[Alois Hitler]], pai do [[Adolf Hitler|maior filho da puta da história]].
* [[2006]] - [[Will Eisner]], quadrinista estadunidense criador do [[The Spirit]], aquele herói mascarado.

== [[Calendário litúrgico]] dos católicos ==

*Oitava de [[São João Evangelista]] (por pura falta do que comemorar);
*[[Festa do Santíssimo Nome de Jesus]] (porra, vai comemorar isso no janeiro inteiro mesmo? Bem, essa é a festa oficial segundo o [[Calendário Romano Geral]], mas os hereges da [[igreja Anglicana]] preferem seguir o dia 1 de janeiro...)

[[Categoria:Datas]]

[[da:3. januar]]
[[fi:3. tammikuuta]]
[[pl:3 stycznia]]
[[uk:3 січня]]