{{artigo dia}}

{{junho}}

'''3 de junho''' (''Trei di Junius'') é o centésimo-quinquagésimo-quarto dia do ano e o segundo do mês dos <s>deuses pagãos</s> santos católicos. 

== Eventos <s>jecas</s> históricos ==

* 350 - Um cara invade Roma com um exército de gladiadores sarados e semi-nus. Ele se declara a nova Imperatriz de Roma.
* 1326 - Um grupo de Vikings e de Russos se reúnem pra decidir o que era melhor: vodka ou hidromel... fazem uma festança na fronteira com muita bebedeira.  
* 1539 - Um espanhol chega na Florida e depois de lutar e quase ser engolido por um jacaré declara que lá ele iria fundar [[Vice City]].
*1839 - A China afunda um navio cheio de droga da Inglaterra e manda os ingleses se fuderem.
*1844 - Os pinguins são extintos no polo norte.
*1926 - Portugal decreta morte aos gordinhos militares em um regime.
*1942 - O Japão invade o Alaska... soldados japoneses são comidos por um Urso... e sem vaselina.
*1965 - O lunático Edward Mãos-de-tesoura (com hifem) realiza um passeio espacial de 1200 segundos antes de regressar a nave Aspros de Gêmeos (nomeada em homenagem ao Cavaleiro de Ouro).
*1989 - Estudantes desocupados tomam a [[Praça da Paz Celestial]], na [[China]], e a polícia bota os vagabundos pra correr a cacetadas.
*1992 - Os ministros tem noites tenras de amor no Rio de Janeiro e chegam a um orgasmo.
*1997 - Leonel Jaspion é nomeado primeiro-ministro da [[França]] e inicia negociações com Satan Goss para formar uma coalizão. 
*2000 - Arqueólogos descobrem as ruínas da [[Atlântida]] no [[Mar Mediterrâneo]] e são mortos por atlantes sobreviventes.
*2006 - Montenegro pede divorcio após resultado do julgamento em 21 de maio, separando-se da Sérvia, os filhos ficaram com a Vó Iugoslávia.
*2013 - Uma [[travesti]] do Exército dos States faz um barraco e joga na imprensa os podres do governo na mídia de lá.

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[Raul Castro]], irmãozinho de [[Fidel Castro]].
*Carlos Sócocôs, ator porno francês (m. 1918).
*[[Tony Curtis]], ator anão estadunidense.
*[[Antônio Pitanga]], pai da Camila.
*Luigi Di Biagio, que ia com o Mario enfrentar o rei Copa do mundo.
*Kanil Čonto falský, primeiro cachorro a defender a camisa eslovaca.
*Luiza Curvo, que nasceu torta e não se indireita.
*[[Rafael Nadal]], primeiro tenista aquático.
*[[Adeline Lange]], puta paga francesa.
*[[Kerry King]], careca master que tocava [[guitarra]] no [[Slayer|Isleier]]

== Quem morreu nesse dia ==

*[[Franz Kafka]], o cara que escreveu [[A Metamorfose]] (nunca leu? então f...).
*[[Jack Kevorkian]], o doutor que era um grande agente de negócios da [[Dona Morte]], mas um dia ela veio cobrar os serviços com juros e correção monetária...
*Aiatolá [[Ruhollah Khomeini]], líder Xiita e do Taarzan.
*Ei Un Saku Sato, morreu ao abrir um saku com uma bomba dentro. Sato ficou levemente ferido.

== Feriados e eventos cíclicos ==

* Dia Internacional do Safado que mete o bedelho em nossas contas - Eventos criados pelo colegiado da ONU em homenagem aos Chatos que se acham donos do dinheiro alheio.
* Dia do Escrevente de Cartório - Evento local da Cidade de São Paulo. 
* Data de andar sem Sunga na rua.

----

[[da:3. juni]]
[[it:3 giugno]]