

{{traduzir|Três portas abaixo}}

{{c|Miguxos!|Nickelback|3DD}}
'''Three Doors Down''', ou simplesmente 3 Doors Down, e uma banda e [[rock]]/[[emo]] cujo o objetivo é fazer o mundo ficar triste, chorar e cortar os pulsos.

==História==
A banda foi criada em [[1999]] quando Brad [[Arnold]] (''o cantor'') estava em depressão profunda cujo o motivo não se sabe até hoje, quis criar a banda com os seus dois amigos de infáncia; Matt Roberts o Gaytarrista e "Todd Harrell" o " baixista"
Sendo assim a banda ligou para [[Silvio Santos]] pedindo um [[O RLY?|empréstimo emprestado]], mas o mesmo recusou, pois estava pensando em chamar [[Hebe Camargo]] para entrar no [[SBT]] e pagar um preço altíssimo para ela, e não tinha como ajudar a banda.

Bred Arnold Chorou e entrou mais depressão do que já tava ''Sé e que é possivél'', mais ai Matt disse pra ele não desistir, que tinham que continuar com a porra desse sonho de formar uma banda e que se ele estava sofrendo tinha que cortar mais os pulsos. E assim Bred fez.

Mais tarde a banda conseguiu a porra do empréstimo pelo cantor [[Justin Timbarlake]] e gravou seu primeiro [[CD]] '''The Better Life''' (Vida de [[merda]]).
A choradeira do [[CD]] deu certo, e Bred Arnold saiu ''um pouco (1%)'' de sua depressão.

Mais tarde, eles não pararam com a ideia de deixar o mundo triste, pediram outro empréstimo para [[Silvio Santos]] ''que negou de novo o pedido, deixando Bred muito deprê, fazendo Matt se sangrar''pediram outro empréstimo dessa vez para [[Madonna]] e gravaram '''Away From The Sun'''
O álbum mais triste da banda, que incrívelmente vendeu [[2]] ''[[fudendo|fucking]]'' cópias.

Mais tarde a banda não se cansou e nem parou com as suas duas copias vendidas, e quis lançar outra [[redundância|merda-Emo]], ligando de novo para [[Silvio Santos]] que negou de novo ''(Preciso dizer que Bred ficou deprê?)''. Mas eles pediram um empréstimo para [[Blink 182]] que emprestou e eles gravaram a merda chamada '''Seventeen Days ''' que voltou a vender [[porra nenhuma]].

{{c|Má vai pra lá!!|Silvio Santos}}

Mais tarde, ele gravaram o CD com o nome da banda "'''3 Doors Down'''" sem o empréstimo de ninguém pois já estão devendo muito, e cansaram de ligar para o dono do [[SBT]] e ele rejeitar.
O CD também não vendeu porra merda nenhuma, fazendo Bred Arnold cortar os pés já que não tem mais lugar para cortes nos pulsos e nas mãos.

===Integrantes:===

''Brad Arnold'' – pega no microfone
''Matt Roberts'' – guitarra solo, vocal de apoio 
''Todd Harrell'' – baixo  
''Chris Henderson'' – guitarra rítmica  
''Greg Upchurch'' – bateria 

===Álbuns:===
2000 - ''The Better Life'' (Vida de [[merda]])
2002 - ''Away from the Sun'' (queimando no [[sol]])
2005 - ''Seventeen Days'' (Dei por duas semanas e meia)
2008 - ''3 Doors Down'' (3 via down)

[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Bandas de post-grunge]]
[[Categoria:Bandas de hard rock]]