{{Artigo_dia}}

{{Março}}
{{C|Xogum é japonês, não chinês!|Imperador [[Hirohito]]|30 de março}}

'''30 de março''' foi o dia em que as tropas do '''xogum''' [[chinês]] '''Shou Buziama''' do reino de '''Hzin''' invadiram o reino de '''Chim''' na [[China]] arcaica.

A lendária '''guerra Hzin-Chim''' durou 300 anos, 200 a mais que a [[Guerra dos Cem Anos]]. Ela nunca acabou. Até hoje os times de [[futebol]] dos dois estados lutam num embate sangrento e frenético pela hegemonia chinesa.

[[Machado de Assis]], em seu brilhante conto '''O segredo do Bonzo''' conta a história de drama e suspense de Bento Casmurro, um [[soldado]] [[americano]] preso pelos chineses que se curva à sabedoria milenar [[samurai]]... ou seria [[Tom Cruise]] em algum filme [[japonês]]?

[[Mao Tsé Tung]], quando questionado se faria de 30 de março [[feriado]] nacional, lançou a piada que o faria famoso: ''Só em 32 de março!!!''

Os chineses, em homenagem a este dia tão nobre, quando emigrados em [[São Paulo]] criaram a rua [[25 de março]] em homenagem a data. A evidente dificuldade de compreensão da [[língua portuguesa]] causou a discrepância das datas, mas isso não importa.

E nesse dia, em [[1980]], uns pervertidos criaram o [[Movimento de Arte Pornô]], para o desespero das puristas cariocas que ficavam chocadas com meninas declamando poesias com os peitos murchos de fora.

E em [[1981]] por um triz o [[Ronald Reagan]] não caiu na seção "Quem morreu nesse dia", tomando um balaço do [[John Hinckley Jr.]] e quase empacotando aí mesmo.

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[1853]] - [[Vincent van Gogh]], aquele pintor perturbado da cabeça;
*[[1945]] - [[Eric Clapton]], o Deus da Guitarra <s>depois do [[Chimbinha]], claro</s>;
*[[1954]] - [[Rosi Campos]], a [[Bruxa Morgana]] e a [[Mamuska]], e também a diretora [[Denise Saraceni]];
*[[1962]] - [[MC Hammer]], U CAN'T TOUCH THIS!
*[[1964]] - [[Tracy Chapman]], Baby... baby can you hold... 
*[[1968]] - [[Céline Dion]], aquela cantora lá de ''[[Titanic]]'';
*[[1976]] - GLÓRIA A DEUS, o [[Cabo Daciolo]];
*[[1986]] - [[Sergio Ramos]], aquele jogador barbudão;
*[[1993]] - Prepara, que agora, é hora, do show da bunda frouxa: [[Anitta]]
*[[?]] - [[Eu]]
*[[?]] - [[Você]]
*E o [[Zoboomafoo]]

== Quem morreu nesse dia ==

*[[339]] - [[Eusébio de Cesareia]], o primeiro a tentar transformar a história da Igreja Católica parecer [[história]], mesmo com um monte de viagens psicodélicas, digo, milagres e etc.
*[[2019]] - [[Marquinhos Martini|O que o que o que o que RAPAZ!]]

[[Categoria:Datas]]

[[da:30. marts]]
[[fi:30. maaliskuuta]]
[[it:30 marzo]]
[[nl:30 maart]]
[[pl:30 marca]]