{{Artigo_dia}}
{{Setembro}}

'''30 de setembro''' é o 273º dia do ano. Faltam [[13]] dias para o próximo feriado. Portanto, [[Zagallo]] considera este dia como um dia de sorte.

== Eventos ==

*1452 - [[Gutenberg]] imprime a primeira [[Bíblia]] sob encomenda do [[Igreja Católica|Império Intercatólico]] (cujo atual imperador é [[Bento XVI|Papatine]]), que almejava expandir suas fronteiras na galáxia. Outrora artefato católico, hoje a bíblia nos faz pensar em [[crente]]. Aliás, não tente chegar perto de um nesse dia, quando eles sentem um motivo a mais para tentar convertê-lo, cuidad... ALELUIA, IRMÃOS!!!

*1860 - O rei [[Victor Emanuel]], do planeta Ancona, consegue expulsar as forças do Império Intercatólico em seu planeta, dando um importante passo para a unificação do sistema planetário [[Terranostrês|Tehanostrum8]].
*1970- saia do ar a [[Rede Excelsior|TV Excelsior]] (apareceu uma linda luz e todo mundo comemorando inclusive o proprio dono)

*1981 - Devido ao decréscimo populacional causado por tantas invasões [[Alemanha|alemãs]] no século XX, a [[França]] decide abolir a [[Pena de Morte|pena de morte]], a qual era aplicada através de uma [[Zidane Round Head Strike|cabeçada no peito do condenado]]. Atualmente o trabalho sujo é feito por <s>escravos</s> imigrantes, muito <s>mal</s> bem-vindos por lá. Enquanto isso os antigos carrascos passaram a trabalhar como jogadores de [[futebol]], o que elevou o nível da seleção do país.

*2006 - O exército [[RBD]] invade [[Belo Horizonte]] para tentar possuir os cérebros das pessoas de lá. Para isso, usaram músicas, que na verdade eram efeitos de ação mental visando dominar a mente dos ouvintes. Como você acha que aqueles fracassados conseguem arrebatar tantos <s>idiotas</s> seguidores? Obviamente que não é pela qualidade da música.

== Outros Fatos Sobre o Dia ==

*Dia da Bíblia - Conforme supracitado, é um dia especial para os crentes, que aproveitam para tentar nos converter. Fiquem long... [[Menina Pastora Louca|PASSAPUCIMADELE, IRMÃO!!]]

*Dia da Secretária - Portanto é dia de dizer para a esposa que você "precisa fazer hora extra hoje". [[Sexo|Comemoramos]] muito o dia com a secretária, aquela [[puta paga]]. Conclusão: ao mesmo tempo que é um dia importante para os crentes papa-bíblia, também o é para as putas pagas, logo, todos nós sabemos que toda mulher que se diz muito crente é na verdade uma secretária em potencial, ou seja, uma puta paga.

*Dia em que um editor da [[Desciclopédia]] nasceu


[[da:30. september]]
[[fi:30. syyskuuta]]
[[it:30 settembre]]
[[pl:30 września]]