{{artigo dia}}

{{novembro}}

'''30 de novembro''' (''Trinta di Novembrum'') é o tricentésimo-trigésimo-quarto dia do ano e o último desse mês (dã).

== Eventos históricos ==

* [[1838]] - [[México]] declara guerra à [[França]] para defender seus pastéis de carne com chili.
* [[1913]] - [[Charles Chaplin]] faz seu primeiro filme. É um pornô com uma prima dele.
* [[1920]] - O imperador e cantor [[Otto]] declara a [[Prússia]] um país livre, desimpedido, parlamentar e democrático.
* [[1935]] - Na [[Alemanha]] [[nazista]], a pessoa tem o direito de se divorciar de seu cônjuge se este não puxar o saco de [[Adolfinho]].
* [[1967]] - A [[CNBB]] condena a prisão de clérigos pedófilos.
* [[2021]] - Data prevista para o Reset na [[CBW]]
* [[2024]] - [[Botafogo-RJ|Botafofo]] consegue mandar a [[pipoca]] para estourar na casa do [[Atlético Mineiro|Patético Merdeiro]] e vence a [[Libertadores da América]].

== Nascimentos ==

* [[1835]] - [[Mark Twain]], o cara que escreveu a novela [[O Príncipe e o Mendigo]].
* [[1847]] - [[Afonso Pena]], presidente do Brasil da época que a [[Dercy Gonçalves]] era uma meiga e bela virgem de olhos azuis.
* [[1973]] - [[Angélica Ksyvickis|Angélica]], a chata da pintinha na perna.
* [[1982]] - [[Elisha Cuthbert]], a gostosa filha do [[Jack Bauer]].
 
== Falecimentos ==

* [[1900]] - [[Oscar Wilde]], morreu de tanto fazer citações para a [[Uncyclopedia]].
* [[2013]] - [[Paul Walker]], morreu depois de beijar o poste com o seu carro.

[[da:30. november]]
[[fi:30. marraskuuta]]
[[it:30 novembre]]
[[pl:30 listopada]]