{{esboço}}
{{Futuro}}
{{ano}}

{{C|Eu odeio esse ano, porque vai ter uma lei dizendo que é proibido ser bonito e eu sou bonito|Nervosinho|3001}}
{{C|Ainda bem que não vou tá vivo até lá|Pessoa feliz e livre|3001}}
{{C|É o pior ano da humanidade|Sábio|3001}}

3001bido ser bonito, ou seja, proibido namorar, porque os caras nesse ano descobrem que a maioria das pessoas bonitas são más e também descobrem que se apaixonar é uma maldade. Então qualquer um que for bonito será jogado no abismo da perdição sem fim. 
O presidente Lula, que teve a ideia para se vingar dos que o zoavam, zoam e vão zoá-lo por ser desprovido de beleza.

== O que vale mais, estar vivo ou estar bonito? ==

Veja bem, se você, como eu, for bonito, a solução é simples: basta você se livrar de sua beleza. E dou formas para isso

*'''Número 1''': Faça uma plástica.
*'''Número 2''': Mas se você é pobre, gosta mais de dinheiro do que da beleza ou da vida. Você pode enfiar a cara num balde de ácido, méte a cara no fogo ou bota a cara num tanque de piranhas, todas as formas são válidas.
*'''Número 3''': Bote uma máscara de Halloween. É a única maneira de ter sua beleza e sua vida. Mas é perigoso pois os bulldogs (que serão os cães de guarda da época) podem farejar seu nível de feiura e descobrir que você não é um de seus semelhantes.

== Caso você seja feio ==

Caso você seja feio fique feliz por que pelo menos uma vez isso te ajuda.

== Ruas feias ==

Mas não só as pessoas bonitas pagarão por sua beleza, os lugares bonitos serão bombardeados com bombas de diarréia atômica, o que acabará com a beleza dos lugares.

== Uma bela resistensia ==

Haverá resistência, é claro, pois nem todo bonito é burro e se deixar ser jogadado no abismo. Os que são como eu formarão uma resistência para lutar contra as horríveis (literalmente) forças opressoras. '''VIVA A REBELIÃO'''.

== Veja Também ==
*[[2008]]
*[[001]]
*[[1]]

[[Categoria:Anos]]