{{Artigo dia}}
{{Março}}

'''31 de março''' é o 90º dia do calendário e último dia do mês de [[março]], que diferente de [[fevereiro]] não tem 32 dias. No fundo, não passa de um [[dia]] chato como todos os outros. Véspera de [[1 de abril]], nessa data muitas [[pessoa]]s se empolgam e já começam a contar [[mentira]]s. Portanto desconfie se [[sua namorada]] ou seu namorado agir de forma suspeita e lhe contar uma desculpa. Bem, nesse caso não é só nesse dia e em [[1 de abril]] que você deve suspeitar.

Há quem diga que em [[Parks and Recreation|Pawnee]] esse dia não existe, tanto que funcionários públicos de lá marcam mil reuniões pra essa data achando que nunca vão ter de comparecer a elas. Pobre [[Ron Swanson]] quando descobriu que o dia existia sim...

== Eventos históricos ==

* [[1146]] - Um carinha prega um sermão e convence o rei [[França|francês]] a apioar os [[Estados Unidos]] numa invasão no [[Oriente Médio]] na caça a [[Osama Bin Laden]].
* [[1371]] - Tratado de Alcoutim: Rei português se compromete a comprar perfume francês e espalhar a [[gay|viadagem]] em [[Portugal]]
* [[1400 e lá vai pedrada]] - [[Nada]] de interessante acontece.
* [[1821]] - A [[Inquisição Espanhola]] compra a [[Inquisição]] Portuguesa, que se torna uma filial daquela.
* [[1854]] - Acordo entre [[Estados Unidos da América]] e [[Japão]] determina a abertura do comércio para a venda de [[hentai]]s para os ianques.
* [[1889]] - A [[Torre Eiffel]] é inaugurada como o maior monumento em homenagem ao [[pênis]] no [[mundo]].
* [[1905]] - Início da crise no [[Marrocos]], quando potências europeias disputavam um pedaço do [[Deserto do Saara]] sem utilidade alguma.
* [[1909]] - [[Sérvia]] vende a [[Bóstia]] aos [[Áustria|austríacos]].
* [[1918]] - [[Horário de verão]] começa a causar [[Narrador da Sessão da Tarde|altas confusões]] nos relógios norte-americanos.
* [[1942]] - [[Segunda Guerra Mundial]]: Enquanto os generais dos [[país]]es envolvidos brincam de [[War]], os [[soldado]]s se fodem (literalmente).
* [[1959]] - Dalai Lama consegue emprego na [[Índia]], depois de [[Mao Tsé Tung]] nacionalizar o budismo.
* [[1964]] - Golpe Militar no [[Brasil]], é proclamada a <s>Pica Dura</s> [[Ditadura]]. 
* [[1970]] - O primeiro satélite lançado pelos [[EUA]] vira [[lixo espacial]] e retorna à [[Terra]] como um meteoro. Parte do [[Acre]] foi afetada na queda.
* [[1994]] - Na [[África]] é econtrado o primeiro cadáver de uma raça de seres [[extraterrestre]]s.

== Nascimentos ==

* [[1596]] - [[René Descartes]], francês intelectual fresquinho e [[filósofo|desempregado]].
* [[1948]] - [[Al Gore]], [[político]] e ecochato.
* [[1971]] - [[Ewan McGregor]], mestre jedi e cantor.

== Falecimentos ==

* [[1727]] - [[Isaac Newton]], [[nerd]], morreu quando uma [[jaca]] caiu sobre sua cabeça.
* [[1869]] - [[Allan Kardec]], pai-de-santo, morreu possuído por um espírito.
* [[1879]] - [[Inocêncio]], santo da inocência, morreu inocente.
* [[1924]] - [[Nilo Peçanha]], [[presidente]] peçonhento, morreu picada por uma [[cobra]].
* [[1993]] - [[Brandon Lee]], ator, morreu tomando tiro durante as filmagens ([[WTF?]])
* [[2021]] - [[Mario|Mario Mario]], morreu após a [[Nintendo]] chamar um assassino pra acabar com ele.

== Ver também ==

*[[Pico 31 de Março]]

[[da:31. marts]]
[[it:31 marzo]]