{{artigo dia}}

{{outubro}}

'''31 de outubro''' (''Trintaiunus di Octubrum'') é o tricentésimo-quarto dia do ano e o último desse mês (dã).

== Eventos históricos ==
*[[1517]] - [[Martinho Lutero]] publica os 95 motivos pra odiar a [[Igreja Católica]].
*[[1693]] - As <s>putas</s> bruxas de Salém são enforcadas para não revelarem os nomes de seus amantes.
*[[1733]] - Caipiras nazistas demarcam terra na base do porrete, no [[Paraná]].
*[[1996]] - [[Voo TAM 402]] sofre uma magia negra de uma bruxa paulistana e cai na decolagem do Aeroporto de Congonhas, vaporizando 96 passageiros e tripulantes e mais 3 azarados no solo. 
*[[2007]] - TRAGÉDIA: [[São Paulo Futebol Clube]] é pentacampeão brasileiro. Vai ver por isso que o povo da [[Igreja Senhor Nossa Justiça]] achava que iria ser o fim do mundo nesse dia.

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[1961]] - [[Peter Jackson]], o diretor de [[O Senhor dos Anéis]].
*[[1963]] - [[Dunga]], jogador e treinador surdo-mudo que foi campeão mundial em [[1994]].
*[[1963]] - [[Rob Schneider]], famoso figurante dos filmes do [[Adam Sandler]].
*[[1965]] - [[Dee Jay]], saco de pancada do [[Street Fighter]].
*[[1967]] - [[Vanilla Ice]], o 1º Rapper branco.
*[[1981]] - [[Frank Iero]], o guitarrista da banda-emo [[My Chemical Romance]]


== Quem morreu nesse dia ==

*[[1926]] - [[Houdini]], o mágico que não conseguiu fazer uma mágica e morreu por isso.
*[[1981]] - [[James Potter|James]] e [[Lily Potter]], os pais do [[Harry Potter|quatro-olhos]] lá, protegendo o moleque de virar picadinho pro [[Lord Voldemort|Inominável Desnarizado]].

== Feriados ==

*[[Dia das Bruxas|Dia da Tua Mãe]];
*[[Dia do Saci]] (ideia merda do bostileiro pra tentar desencorajar os puxa-saco de gringo que comemora dia das Bruxas;
*[[Dia da Reforma Protestante|Dia dos Bruxos Protestantes]], digo, da [[Reforma Protestante]]...

[[da:31. oktober]]
[[it:31 ottobre]]