{{Artigo dia}}
{{Onzembro}}

'''31 de Onzembro''' é o penúltimo dia do mês de Onzembro, sendo o 396º dia do ano, caso aconteça uma radiação extra solar e conceda mais 12 dias no mês, senão, ele nem existe <s>ele nem existe mesmo</s>.

== Fatos históricos ==

*[[300 trilhões a.c]] - Os [[Dinossauros]] aprenderam a usar talheres. 
*[[300 trilhões a.c]] - [[Dercy Gonçalves]] fez sua primeira novela, a ''Your burning ass'', traduzindo fica '''Sua bunda ardente'''.
*[[300 trilhões a.c]] - Último nascimento do filho de [[Eva]], após 100 anos parindo 84 filhos. 
*[[300 trilhões a.c]] - Primeira suposta e não confirmada aparição de um [[Mico Azul]], visto por [[Caim]] e [[Abel]].
*[[300 trilhões a.c]] - Primeiro homicídio, provocado por uma discussão entre irmãos, cujo objetivo principal era jogar uma pedra em um [[Mafagafo]], dizem que quem matou [[Abel]] foi um mafagafo.
*[[304 trilhões a.c]] - Uma eternidade depois do primeiro homicídio, a primeira morte natural da [[Terra]], a dos [[Dinossauros]], provocado por um ataque de esquilos eufóricos.
*[[189 a.c]] - Dia em que fundaram a [[República das Bananas|República Democrática do Bacanal]].
*[[1300 d.c]] - O dia em que [[Nany People]] nasceu.
*[[1508]] - Dia em que [[Pedro Álvares Cabral|Predo Árvores Casal]] declamou o primeiro cruzamento do [[Pitbull]], a raça [[Pinscher]] com [[Chow-chow]].  
*[[1830]] - Dia em que o [[Brasil]] teve seu primeiro registro de corrupção, lavagem de dinheiro e exportação ilegal de [[Pau-brasil]].
*[[1956]] - Dia em que [[sua mãe]] nasceu. 
*[[2005]] - Dia marcante para os desciclopedianos, a criação do primeiro artigo em [[Neerlandês]].
*[[2014]] - Dia em que o [[Barack Obama]] declarou a união entre os [[Estados Unidos da América|Estados Desunidos da América]] e a [[República das Bananas]]. 
*[[2020]] - Dia em que [[Bozonaro]] vai matar o [[Coronavírus|Corongavírus]].

== Quem nasceu nesse dia? == 

*A [[sua mãe]];
*O último [[pirralho]] de [[Eva]];
*A(o) [[Nany People]];

== Quem morreu nesse dia? == 

*Quem nunca nasceu; 
*Um não sobrevivente a um ataque de [[mafagafo]];
*O [[Tom]], de [[Tom e Jerry]];
*O irmão da prima da vizinha da mãe do irmão do pai do sobrinho do neto do avô seu;

== Feriados == 

*Dia de levar o seu [[irmão]] punheteiro para passear;
*Dia Internacional da Masturbação Coletiva;
*Paralisação Mundial do Movimento Desmiolados;
*Dia de lavar o fazedor de xixi do [[Ratinho Azul]]; 
*Dia da paralisação mundial para ir na distribuição de cérebros.

== Ver também == 

*[[32 de Onzembro]] 
*[[25 de Dezembro]] 
*[[7 de agosto]]