{{futuro}}


O ano de 3666, de acordo com as premonições de Luis Fernando Veríssimo, trará várias mudanças para a humanidade.

== Fatos importantes previstos ==
*[[George Bush]] começa a suspeitar que o aquecimento global possa estar próximo e promete que, em vinte anos, assinará o Protocolo de Kyoto.
*O efeito estufa destrói completamente a camada de ozônio. Há quem diga que não há mais esperança para a sobrevivência do planeta.
*E há quem duvide.
*O [[Linux]] finalmente tira a [[Microsoft]] do mercado. Seu criador diz que o uso não será mais gratuito.
*Os saturnianos ameaçam, pela 51ª vez, destruir a [[Terra]] para construir uma estrada até o [[Sol]].
*[[Charlton Heston]] é ressuscitado como parte do plano de [[Satã Negão]] para derrotar os saturnianos no campeonato universal de buraco.
*A recém-ressurecta [[Dercy Gonçalves]] passa a se apresentar como cantora também nos domingos e feriados. Ela inventa mais dois palavrões.
*[[Silvio Santos]] finalmente revela a cura para a AIDS como prêmio da telessena de Natal.
*O último descendente de [[Pelé]] entra em coma.
*Bush manda reforços ao [[Iraque]], para procurarem clone de [[Bin Laden]].
*O seriado [[Rebeldes]] estreia na Bósnia.
*A população mundial começa a suspeitar que [[El Chavo del Ocho|Chaves]] já está ficando repetitivo.
*[[Malhação]] chega a sua 666ª temporada e bate recorde de audiência.
*A [[Record]] finalmente compra todos os <s>pseudo-</s>atores da [[Rede Globo|Globo]]. O mundo teme que ela se torne a mesma porcaria.
*O [[Bino]] percebe que é uma cilada.
*Djibuti e Kosovo finalmente são lembrados pelo mundo como países... No entanto não são todos que conhecem...

[[Categoria:Números]]
[[Categoria:Anos]]
[[eo:3317 paris]]