{{DEFAULTSORT:7 04}}
{{artigo dia}}

{{julho}}

'''4 de julho''' (''Quatrus di Julius'') é o centésimo octagésimo quinto dia do ano e o quarto de um mês sem feriados nacionais. 

== Eventos históricos ==


*[[362 a.C.]] — Epaminondas fica furioso por que os espartanos pisaram no quintal da [[casa monstro]] e os derrota na batalha de mantineia.
* [[1054]] - Astrônomos chineses avistam a Nebulosa do Caranguejo e preveem boa safra para os apanhadores do bicho. 
* [[1187]] - Cruzadas: o sultão Saladino do Egito e da Síria derrota os cruzados pra correr e comemora com a [[É o Tchan|dança do ventre]].
* [[1776]] - [[Estados Unidos]], é concluída a pintura da declaração de idependência 4 dias depois da idependência e agora o feriado é em [[4 de julho]]. Chupa, [[inglaterra]]!
* [[1865]] - Alice chega ao País das Maravilhas. 
* [[1900 e Guaraná com Rolha]] - É fundado o glorioso time de futebol [[4 de Julho de Piripiri]]
*[[1945]] — [[Soldado]] preguiçoso dorme  e o cruzador brasileiro [[Bahia]] explode durante um exercício de treinamento.
*[[1946]] — Após 381 anos de domínio colonial quase contínuo por várias potências, as [[Filipinas]] alcançam total [[independência]] no mesmo dia que o último país a domina-los. Chupa, [[Estados Unidos]].
*[[1951]] — William Shockley anuncia a invenção do transistor de junção bipolar e agora os físicos e os técnicos de eletrônica tem mais uma coisa pra se preocupar.
*[[1959]] — Maria Esther Bueno é a primeira brasileira a vencer um Grand Slam de tênis, no Torneio de Wimbledon, e passa a ser mais valorizada no exterior que no Brasil.
*[[1987]] — Na França, o ex-chefe da Gestapo, Klaus [[Barbie]], o Açougueiro de Lyon, é separado da sua casa dos sonhos, dos seus modelitos da [[Hugo Boss]] e é sentenciado à prisão perpétua.
*[[1997]] — Marcianos ficam em alerta máximo devido o pouso da nave não tripulada da NASA, Mars Pathfinder, no planeta vermelho.
*[[1998]] —  E, como sempre, os copiões invejosos, Japão e Rússia lançam a sonda Nozomi a Marte com missão de mostrar aos Estados Unidos que eles também podem.
* [[2005]] - Americanos impedem um cometa de se chocar com a [[Terra]] (Não, não é ficção, aconteceu mesmo. Se não acredita, pergunte ao [[Google]]).
* [[2012]] - Enfim o [[Corinthians]] consegue o título da [[Libertadores]] e o número de assaltos em [[São Paulo]] tem queda histórica.

== Nascimentos ==

* [[1807]] - [[Giuseppe Garibaldi]], seria um daqueles personagens de novela ítalo-brasileira da [[Globo]]?
* [[1947]] - [[Luciano do Valle]], jornalista esportivo que você só não odeia mais que o [[Galvão Bueno]].
* [[1960]] - [[Roland Ratzenberger]], piloto coadjuvante que só ficou famoso porque morreu um dia antes do [[Ayrton Senna]].
* [[1983]] - [[Isabeli Fontana]], mais uma modelo da anorexia brasileira.

== Falecimentos ==

* [[1831]] - [[James Monroe]], ex-presidente estadunidense, morreu atacado por moicanos.
* [[1948]] - [[Monteiro Lobato]], aquele que deu vida a um sabugo, morreu cozinhado pela [[Cuca]].

==Feriados==
* Independência dos Estados Unidos. 

{{Oposto|7 de setembro}}

[[da:4. juli]]
[[it:4 luglio]]