{{Artigo_dia}}

{{Abril}}

== Eventos históricos ==

* [[1200 a.C.]] o Imperador [[Hamurábi]] da [[Babilônia]] sanciona seu código no [[Senado]] de [[Ur]]. Os senadores se opuseram, e o Imperador mandou os leões sancionarem a moção de devorar os senadores em praça pública.
* [[68]] o general e futuro [[César]] [[Romano]] [[Vespasiano]] destrói a segunda muralha de [[Jerusalém]] no seu cerco. Ainda assim os [[judeus]] cercados não abrem a mão e não pagam aos [[romanos]] o quanto devem de imposto, mesmo quando uma chuva torrencial na cidade não dissolve o sal de fruta que carregavam nas mãos.
* [[1500]] [[Pedro Álvares Cabral]] faz as pazes com [[Pero Vaz de Caminha]] e decidem pescar na popa da caravela, sozinhos.
* [[1776]], [[George Washington]] decide adiar a independência dos [[Estados Unidos]] para [[4 de julho]] porque preferiria uma data que fizesse mais calor.
* [[1802]], [[Napoleão Bonaparte]] dá três sem tirar em [[Josefina Bonaparte]], que mais do que nunca fica fina.
* [[1944]], [[Winston Churchill]], preocupado com o andamento da [[Segunda Guerra Mundial]], acende um charuto ao contrário diante da Rainha.
* [[1998]], [[Ciro Gomes]] se declara candidato a [[presidente]] pela primeira vez enquanto visitava um asilo de políticos empobrecidos no [[Amapá]].

== Nascimentos ==

* [[1958]] - [[Cazuza]], mais um homossexual da [[MBP]].
* [[1979]] - [[Heath Ledger|Coringa]], inimigo do [[Batman]].

== Falecimentos ==

* [[1968]] - [[Martin Luther King Jr.]], ativista dos direitos dos manos.

[[Categoria:Datas]]

[[da:4. april]]
[[fi:4. huhtikuuta]]
[[it:4 aprile]]
[[nl:4 april]]
[[pl:4 kwietnia]]
[[ru:4 апреля]]
[[uk:4 квітня]]