{{artigo dia}}

{{junho}}

'''4 de junho''' (''Quatrus di Junius'') é o centésimo quinquagésimo quinto dia do ano e o quarto do mês das festas <s>jumentinas</s> juninas. 

== Eventos <s>jecas</s> históricos ==

* [[1411]] - O Rei da França declara que o queijo Roquefort é tão fedido que só vai ser produzido numa unica fábrica longe de tudo e de todos.
* [[1615]] - Samurais japoneses invadem um castelo lá no Japão e ocorre uma Batalha Final de Último Chefão de Video Game entre Tokugawa e Toyotomi.
* [[1760]] - Os ancestrais do [[Gambit]] dos [[X-Men]] são expulsos de sua fazenda no Canadá pelos ancestrais do [[Wolverine]]. 
* [[1783]] - Dois irmãos franceses descobrem o Pokémon [[Drifblim]].
* [[1784]] - Uma francesa é jogada no céu por esse mesmo Pokémon.
* [[1928]] - Ninjas japoneses matam o  presidente da China. Segundo boatos um deles era [[Madara Uchiha]].
* [[1932]] - Revolucionarios estouram pipocas no [[Chile]] e dividem com os companheiros socialistas. 
* [[1940]] - [[Segunda Guerra Mundial]]
: 300 mil soldados franceses comem um suflê estragado e evacuam no Rio Sena. 
: [[Winston Churchill]] ordena seus soldados a irem pra praia pegar um Bronze.
* [[1943]] - Juan Domingo Perón comanda um golpe de estado na [[Argentina]] e dá a presidência do país como presente de casamento à sua mulher Evita Perón.
* [[1969]] - O Exército do Presidente [[Motumbo]] reprime uma dança de Conga, e morrem mais de 100 estudantes. 
* [[1977]] - Uma empresa aí que eu esqueci o nome lança as fitas de [[VHS]].
* [[1980]] - Um general dar um golpe de estado num país africano aleatório.
* [[1982]] - Israelenses esfomeados invandem cozinha libanesa e tentam comer Beirute na hora do almoço.
* [[1989]] - <s>Governo Chinês passa o rodo em caras pintadas na Praça Temtambem, provocando um massacre</s> NADA ACONTECEU NADICA DE NADA!.
* [[1989]] 
: GOVELNO CHINÊS AQUI, EM 4 DE JUNHO DE 1989 NADA ACONTECEU, ISSO É INVENÇÃO DA MÍDIA CAPITALISTA 你的執行將在明天
: O Irã faz eleições e escolhe um novo Líder Supremo (parece até nome de vilão de gibi da Marvel).
* [[1992]] - Líderes de 180 nações vomitam, no Rio de Janeiro.

== Nascimentos ==

* [[1898]] - [[Lampião]], um cabra macho.
* [[1975]] - [[Angelina Jolie]], uma gostosa bocuda..
* [[1979]] - [[Naohiro Takahara]], o primeiro bebe que não riu ao nascer.
* [[1983]] - [[Fernanda Paes Leme]], uma dessas gostosas que já mostraram a perequita na revista.
* [[1985]] - [[Bar Refaeli|Bar do Rafael]], o primeiro bar que nasce de parto normal e já vem com caipirinha.

== Falecimentos ==

* [[1798]] - [[Giacomo Casanova]], o amante dos amantes.
* [[1994]] - [[Roberto Burle Marx|Roberto Burle Mais]], morreu de tanto ser bulinado.

== Feriados e eventos cíclicos ==

* Dia Internacional das Crianças Vítimas Inocentes de Agressão. Tá liberado bater nesses muleques chatos hoje.

[[da:4 juni]]