{{Artigo_dia}}
{{DEFAULTSORT:1 04}}
{{Janeiro}}

{{C|E aí, que tal um troca-troca?|Seu primo durante as férias escolares}} 
{{C|Eu nunca vou esquecer daquele troca-troca com ela.|Christina Aguilera|Britney Spears}}
{{C|Nem eu.|Britney Spears|Christina Aguilera}}
{{C|Eu nasci dia 4 de janeiro.|Idiota qualquer|4 de janeiro}}

'''4 de janeiro''' é um memorável [[dia]] que com certeza [[você]] irá se esquecer!

== Introdução ==

Dia '''quatro de janeiro''' é mais um [[dia]] comum e [[chato]] do [[ano]], a diferença é que se [[você]] é [[aluno]] da rede pública está de [[férias]], ou seja, fazendo nada para agradar a [[Deus]] o dia inteiro! Este dia, também é um dia muito [[gay]] se você está passando férias com algum primo, pois é o dia que ele te faz aquela proposta de uma [[sexo anal|brincadeirinha]], um tanto quanto “[[gay|picante]]”. Se deu para entender e você for nessa será um caminho sem volta, quase como a [[Síndrome do Pop Viadinho]].

== Eventos históricos ==

* [[200 a.C.]] – Surge o primeiro portal mágico para o [[Acre]].
* [[1988]] – [[Cristian Pior]] faz seu primeiro [[sexo|troca-troca]] com seu primo mais velho!
* [[1992]] – Dia mundial do [[frango frito]] [[Polonês]]
* [[1993]] – .....!
* [[1998]] – Bill Gates resolve dar data ao lançamento da pior [[Windows 98|Bomba de destruição em massa]] já criado pelo ser [[humano]].
* [[1999]] – Começa a ser anunciado que o mundo ia acabar no próximo [[reveillon]].
* [[2000]] – Depois de ter passado vergonha no [[reveillon]] pensando que era o último você põe a culpa na bebida!
* [[2001]] – [[Xuxa]] Lança seu filme “As Crônicas do Projac: O Txutxucão, A Pistoleira e o Guarda-Roupa da Sasha”.
* [[2002]] – [[....|nada]]!
* [[2010]] – Árabes malucos enfim terminam de construir [[Burj Khalifa]], o '''Pênis do Mundo'''.
* [[{{#time:Y|-3 hour}}]] –....

== Nascimentos ==

* [[1643]] – [[Isaac Newton]], o desgraçado inventor de quase todas aquelas fórmulas que te torturam na [[escola]].
* [[1809]] – [[Louis Braille]], o inventor do alfabeto para cegos.
* [[1839]] – [[Casimiro de Abreu]], poeteiro brasileiro.
* [[1963]] – [[Till Lindemann]], aquele maluco da voz satânica do [[Rammstein]].
* [[1979]] - [[Fábio Bilica]], futebolista brasileiro "grande amigo" do [[Capone (futebolista)|Capone]].
* [[1990]] – [[Toni Kroos]], futebolista alemão arquiteto do [[7x1]].
* [[1993]] – [[Manu Gavassi]], cantora brasileira ex-famosinha da [[Internet]].

== Falecimentos ==

* [[1960]] – [[Albert Camus]], filósofo francês, morreu congelado após um Execução Aurora mal executado.
* [[2010]] – [[Erasmo Dias]], militar antiuniversitários comunistas.

== [[Calendário litúrgico]] dos católicos ==

*[[Dia dos Santos Inocentes|Dia do massacre dos pirralhos]] nas mãos do [[Herodes, o Grande|Herodes, o Grande FDP]] (mas têm igrejas que comemoram entre 27 a 29 de dezembro, embora sejam todas heréticas que não dão dízimo pro [[papa]]).

[[Categoria:Datas]]

[[da:4. januar]]
[[fi:4. tammikuuta]]
[[it:4 gennaio]]
[[pl:4 stycznia]]
[[uk:4 січня]]