{{Grupo extinto}}
{{1hitso}}

{{Info banda
 | nome           = Quatro Não Louras
 | imagem         = 4nonblondes.jpg
 | legenda        = [[Slash]] em forma de mulher e outros três não-loiras
 | origem         = [[São Francisco]], [[Califórnia]]
 | país           = {{EUA}}
 | período        = 1989 - 1994 e uma vezinha só em 2014
 | gênero         = [[Rock alternativo]]
 | gravadora      = Atlântica
 | integrantes    = [[Linda Perry]]<br>[[Roger Rocha]]<br>[[Christa Hillhouse]]<br>[[Dawn Richardson]]    
 | exintegrantes  = Não tem, não deu tempo
 | site           = [http://www.fournonblondes.com/ incrivelmente tem]
}}

{{vqd|WHAT'S GOING ON?}}

'''4 Non Blondes''' foi uma bandinha que justamente por não ter uma [[loira]] na formação, tinha tudo para dar errado demais. Mesmo assim, decidiram usar isso como trunfo, tanto que incrivelmente, com esse nome zombeteiro, bem na linha de [[Ugly Kid Joe]] e outras bandas paródias, essa acabou fazendo muito sucesso. Ok, muito sucesso é exagero: fizeram UM HIT de sucesso apenas, mas foi um puta hit, aquele lá do "[[What's Up?]]". O sucesso foi tão grande que até virou [[Whatsapp|nome de aplicativo amaldiçoado que mais da metade do planeta é viciado]]. 

== História ==

O quartetinho começou a ensaiar na garagem de algum deles porque eram tudo amiguxo de escola e decidiram pagar de uma versão semifeminista de [[Pixies]] ou [[R.E.M.]], só que com ainda menos talento do que a ruindade que essas bandas citadas já não tinham muito. Assim, deram esse nome bem conveniente e óbvio pra banda, já que nenhum ali tinha grana nem pra uma [[água oxigenada]] de quinta mesmo pra descolorir o cabelicho.

Depois de muito ralarem, né que um dia eles descolaram uma gravadora? E aí lançariam o seu filho órfão: ''[[Bigger, Better, Faster, More!]]'' em 1992. Entretanto, apesar do nome, o disco não era grande, nem melhor, nem rápido (era mais era lerdo mesmo) e muito menos conseguiu cumprir seu desejo de ser mais. É que a banda não conseguiu fazer nenhuma música decente além de ''What's Up?'', que aparece direto naqueles DVDs piratões de [[Flashback Anos 80]].

A banda bateu as botas em 1994 alegando divergências entre os músicos, mas a verdade é que a banda acabou esbarrando numa tal de [[The Cranberries]], que tinha uma proposta parecida com a deles, só que com músicos e vocalista mil vezes mais competentes, o que foi demais pra concorrência. Apesar de uma tentativa fail de retorno em 2014, a banda nunca conseguiu fazer nenhum sucesso de fato de novo, já que nos EUA ninguém brinca de [[Festa Ploc]] pra ficar relembrando essas porras.

Ironicamente porém a [[internet]] é meio doida, e assim a banda acabou voltando a fazer sucesso graças a ela. Ou melhor, graças ao poder da [[meme|memificação]], já que algum desocupado do caralho fez um videoclipe com trechos do desenho [[He-Man]] e a música What's Up em uma versão com alteração de voz ou cantada, sei lá, pela [[Pablo Vittar]] antes da fama, o que explica a voz de bicha morfética que conseguiram obter no clipe, que se pá faz mais sucesso do que a versão original, ao ponto de se brincar um monte de gente achar que o cantor original da música é o He-Man mesmo...

== Vídeo ==

Ninguém se importa com o clipe original <s>mesmo ele tendo mais de 1 bilhão de visualizações</s>, a melhor versão é a do site [[He-Man Sings]], óbvio.

<Youtube>ZZ5LpwO-An4</Youtube>

<strike>Me senti muito gay vendo esse vídeo inclusive...</strike>

== Ver também ==

*[[The Bangles]]
*[[C+C Music Factory]]
*[[The Cover Girls]]
*[[Chris Isaak]]
*[[New Radicals]]

[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Bandas femininas]]
[[Categoria:Bandas de rock alternativo]]