{{Artigo_dia}}
{{DEFAULTSORT:1 05}}
{{Janeiro}}

{{C|Nossa, hoje é dia 5!?! Já começou o ano!!!|[[Você]]|5 de janeiro}}

== Introdução ==

'''5 de janeiro''' é um dia que pode fazer muito sol ou até mesmo chover o dia inteiro, seu [[time]] perder uma partida ou até mesmo não haver jogo nenhum, ou seja, dia cinco não vai representar nada na sua vida, ou pelo menos nada de relevante!
Então para não haver mais delongas é recomendável neste dia você [[Marta Suplicy|relaxar e gozar]], lógico sem espirrar em ninguém, a não ser é óbvio na Marta!

== Origem ==
O dia cinco de janeiro surgiu em algum lugar, de alguma forma, de algum jeito. Bem o importante é que ele existe não?

== Eventos históricos ==

* [[1983]] – Xuxa aparece na [[Rede Globo|televisão brasileira]] pensando ter 10 anos!
* [[1990]] – [[Harry Potter]] resolve trabalhar na barraquinha de HotDowarts!
* [[1992]] – Charlie Brown Jr. começa a <s>copiar</s> criar suas letras e versos originais.
* [[2001]] – Banda [[leela]] lança seu primeiro [[fracasso|sucesso]], te procuro no puteiro!
* [[2002]] – Mais uma vez o preço do [[Toddynho]] aumenta.
* [[2003]] – Bill Gates resolve comprar seu primeiro frasco de [[azeite]].
* [[2006]] – <s>Nokia lança o modelo de celular</s>, digo banda NX Zero!
* [[2008]] – Você dá o primeiro sinal de sofrer de [[Síndrome do Pop Viadinho]].
* [[2009]] - A [[mulher]] que o [[CPTM|trem]] matou morre afogada com três tiros na cabeça.

== Nascimentos ==

* [[1941]] - [[Hayao Miyazaki]], o desehista japonês que é 100x mais foda que [[Walt Disney]] e 1000x mais desconhecido que o mesmo.
* [[1969]] - [[Marilyn Manson]], hermafrodita satânico estadunidense.
* [[1990]] - [[Nao Nagasawa]], a ninja arroz de festa.
* [[1995]] - [[Whindersson Nunes]], o ''[[cuck]]'' mais famoso do Brasil.

== Falecimentos ==

* [[2014]] - [[Nelson Ned]], o 1º anão que você viu ser enterrado.

== [[Calendário litúrgico]] dos católicos ==

*[[Vigília]] da [[Epifania do Senhor]] (ficar a madrugada inteira esperando pela festa);
*Dia de [[São Telésforo]].

[[Categoria:Datas]]

[[da:5. januar]]
[[fi:5. tammikuuta]]
[[it:5 gennaio]]
[[nl:5 januari]]
[[pl:5 stycznia]]