{{artigo dia}}

{{junho}}

'''5 de junho''' (''Cincus di Junius'') é o centésimo-quinquagésimo-sexto dia do ano e o quinto do mês da caipiragem. 

== Eventos <s>jecas</s> históricos ==

*1284 - A Marinha do Rei Pedro de Aragão (ancestral do [[Didi]]) afunda a Marinha dos italianos, liderada por um ancestral do [[Zacarias]]. 
*1644 - As tropas de Sujinho (ancestral do [[Cascão]]) conquistam Pequim. Sujinho vira Imperador da China.
*1933 - Fundação do Brasilândia, a primeira aparelhagem musical de [[Belém]] do [[Pará]]. 
*1944 - Bombardeiros britânicos lançam 5 mil toneladas de [[bosta]] de [[vaca]] sobre os soldados alemães na Normandia. 
*1967 - Início da Briga de Cumade, disputada no palitinho, entre Israel e os estados árabes do Egito, Síria e Jordânia. 
*1978 - Chega ao fim a Guerra dos Chimpanzés... a [[Jota Quest|macacada ficou toda reunida]] e comemorou tomando licor de banana 🍌. 
*1983 - Entra no ar a [[Rede Manchete]], mostrando de cara uma mulher nua e raspadinha.
*1989 - Um chinesinho que viu muito Jiraia desafiou o poderio chinês barrando a passagem de vários tanques de guerra durante o Protesto na Praça da Paz Celestial (TEMTAMBEM). 
*1995 - Leite condensado da [[Princesa Peach]] é capturado por [[Bowser]] vestido de [[Einstein]].
* 2006 - [[Sérvia]] se divorcia de seu irmão [[Montenegro]].

== Quem nasceu nesse dia ==

*Anastasia, a nobre russa que dava para o [[Rasputin]]. 
*Erasmo Carlos. 
*Um emo do [[Fall Out Boy]].
*Carlos Maia Pinto, militar que falava mal do órgão genital masculino.
*Wanderléa, irmã gêmea de Erasmo Carlos
*[[Quênia|Alguns Quenianos]]
*EU

== Quem morreu nesse dia ==

*Dee Dee Ramone, dos [[Ramones]].
*Ronald Reagan, o palhaço chato do Mc Donalds.

== Feriados e eventos cíclicos ==
*Dia Mundial do Meio Ambiente, um dia sonha em ser inteiro
*Irlanda: Dia de Domna, a mulher virgem mais velha a ter tataranetos.
*Dia do pagamento do [[Teu Pai|pai]] de alguém.

[[da:5. juni]]
[[fi:5. kesäkuuta]]
[[it:5 giugno]]
[[pl:5 czerwca]]