{{artigo dia}}

{{março}}

'''5 de março''' (''Cincus di Marcius'') é o sexagésimo quarto dia do ano e o dia de você ficar em casa jogando [[Nintendo 64]]. 

== Eventos históricos ==

* [[1637]] - Carecas são expulsos da [[Holanda]] e deportados para o [[Brasil]].
* [[1836]] - [[Clint Eastwood]] dá seu primeiro tiro.
* [[1918]] - A cifra OMGFAD é usada pela primeira vez na [[internet]].
* [[1933]] - O presidente dos [[EUA]] entra numa grande depressão e declara feriado nacional: Dia do Corno.

== Nascimentos ==

* [[1871]] - [[Rosa Luxemburgo]], a fundadora do [[Luxemburgo|Grão-Ducado de Luxemburgo-Saxônia]].
* [[1909]] - [[Patativa do Assaré|Patativa do Brejo]], poeteiro brasileiro.
* [[1950]] - [[Caco Barcellos]], o profissão repórter.
* [[1951]] - [[Fernando Vanucci]], a África do Sul é logo ali!
* [[1952]] - [[Luis Alberto de Abreu]], inventor de novelas, fdp.
* [[1971]] - [[Dinho (Mamonas Assassinas)|Dinho]], dos [[Mamonas Assassinas]].
* [[1975]] - [[Luciano Burti]], piloto cagão que fica dizendo para ninguém arriscar e esperar a parada de boxes.
* [[1989]] - [[Anakin Sjywalker|Jake Lloyd]], futuro Darth Vader.

== Falecimentos ==

* [[1827]] - [[Alessandro Volta]], alquimista, morreu de choque elétrico.
* [[1953]] - [[Josef Stalin]], camarada, morreu de hemorragia cerebral provocada por uma <s>mola</s> tijolada.
* [[2013]] - [[Hugo Chávez|Hugo Chespirito]], presidente da Venezuela

== Feriados ==

*Dia da [[música clássica]] (coisa de bacana).

[[da:5. marts]]
[[fi:5. maaliskuuta]]
[[it:5 marzo]]
[[nl:5 maart]]
[[pl:5 marca]]