{{artigo dia}}

{{outubro}}

'''7 de outubro''' (''Septimus di Outubrum'') é o ducentésimo octagésimo dia do ano e um dia sacal.

== Eventos históricos ==
* [[3761 a.C.]] - Supostamente o dia em que [[Adão]] surgiu do barro, pros [[Calendário judaico|judeu]]s.
* [[1571]] - Batalha no pântano: "cristãos" derrotam tropas turcas do imperador [[Otto]] e os afundam na lama.
* [[1903]] - [[História da aviação]]: Outro americano tenta sem sucesso fazer uma máquina voar, fazendo mais vexame que os [[Irmãos Wright]].
* [[1928]] - A mala do [[Crime da mala (1928)|segundo crime da mala]] é aberta e os trabalhadores do [[Porto de Santos]] descobrem que existe coisa mais fedorenta que os peixes podres que pescavam por lá.
* [[1971]] - Pivete de 19 anos vence torneio internacional de xadrez.
* [[1984]] - Mulher faz um bebê de proveta com um japonês (proveita, proveita).
* [[2003]] - [[O Exterminador do Futuro]] vira governador da [[Califórnia]].

== Nascimentos ==

* [[1885]] - [[Niels Bohr]], terror dos estudantes de ensino médio.
* [[1952]] - [[Vladimir Putin]], presidente da [[Mãe Rússia]].
* [[1973]] - [[Dida]], [[goleiro]] que gosta de tomar uns frangos escrotos.
* [[1976]]
** [[Aline Barros]], cantora e [[MILF]] crente, cantora oficial da [[Turma do Dudão]].
** [[Gilberto Silva]], futebolista especialista em pegar a bola no meio de campo e tocar para trás para os zagueiros.
* [[1977]] - [[Pitty]], uma cantora emo dark modinha.

== Falecimentos ==

* [[1242]] - [[Juntoku|Juntou no ku]], 84° imperador japonês
* [[1796]] - [[Thomas Reid]], filósofo alemão.
* [[1849]] - [[Edgar Allan Poe]], escritor estadunidense.

[[da:7. oktober]]
[[it:7 ottobre]]