{{Artigo dia}}

{{Março}}

'''7 de março''' (''Septimus di Marcius'') é o [[666|seiscentésimo sexagésimo sexto]] dia do ano e um dia que segundo alguns não deveria entrar na história. 

No entanto, é sempre lembrado por ser a véspera do feriado do Dia Internacional das [[Mulher]]zinhas, tais como [[você]] por exemplo.

== Eventos nada históricos ==

* [[161]] - Antonino dá pio e morre, sendo sucedido por [[Marco Aurélio Melo]] e [[Darcy Vera]], num arranjo sem precedentes na [[República das Bananas]].
* [[321]] - Constantino declara que o domingo é mais sagrado que o sábado, abrindo espaço para a gandaia de hoje em dia.
* [[1553]] - O emo [[Luiz Vaz de Camões]] recebe uma carta de perdão pelos crimes cometidos por ele contra o império português.
* [[1808]] - A família real chega na terra que futuramente se tornaria a [[Ditadura Democrática do Brasil]].

== Nascimentos ==

* [[1875]] - [[Maurice Ravel]], compositor francês com cheiro de cc.
* [[1945]] - [[Rubens Ewald Filho]], um comentarista chato de <s>[[futebol]]</s> cinema no [[Brasil]].
* [[1947]] - [[Nívea Maria]], atriz brasileira que integra o pelotão de frente das [[múmias]].
* [[1963]] - <s>[[Marconi Perillo]]</s> [[Marconi Ferraço]], o ladrão que roubou a [[Marjorie Estiano]] em [[Duas Caras]].
* [[1973]] - [[Rafael Ilha]], cheirador de gatinhos famoso por consumir pilhas e outras coisas lisérgicas.
* [[1980]] - [[Felipe Andreoli (músico)|Felipe Andreoli]], o viadinho que participa do [[Angra (banda)|Angra]].
* [[1983]] - [[Vitor Isensee]], um dos eminhos do [[Forfun]].

== Falecimentos ==

* [[322 a.C.]] - [[Aristóteles]], filósofo grego, morreu queimado na fogueira.
* [[161]] - [[Antonino Pio]], imperador romano.
* [[1274]] - [[Tomás de Aquino]], "filósofo" que tentava explicar [[Deus]].

[[da:7. marts]]
[[fi:7. maaliskuuta]]
[[it:7 marzo]]
[[pl:7 marca]]