{{DEFAULTSORT:7 07}}
{{artigo dia}}

{{julho}}

'''7 de julho''' (''Septimus di Julius'') é o centésimo octagésimo oitavo dia do ano e um dia de sorte elevada ao quadrado, pois 7 de julho = 7/7, então aproveite porque esse é o seu dia de sorte. 

== Eventos <s>sortudos</s> históricos ==

* [[1099]] - Primeira Cuzada: Jerusalém é cercada pelo exército de Gordofredo de Bolinho. 
* [[1456]] - [[Joana d'Arc]] é absolvida das acusações de bruxaria e heresia, depois de ter sido executada (OMGFAD). 
* [[1497]] - [[Club de Regatas Vasco da Gama]] sai da [[Índia]] e é vendido para [[Lisboa]].
* [[1585]] - É assinado na França um tratado que forçam os católicos a respeitarem e aguentarem os [[crente]]s.
* [[1770]] - Russos e Turcos se pegam na porrada numa guerra aí.
* [[1898]] - Os Estados Unidos anexam o Havaí. Na cerimônia eles forçam um havaiano gordo a cantar uma música chamada Somewhere Over the Rainbow.
* [[1953]] - [[Che Guevara]] faz uma viagem pela Bolívia, Peru, Equador, Panamá, Costa Rica, Nicarágua, Honduras e El Salvador. Quando perguntado porque não veio pro Brasil ele respondeu, como todo bom [[argentino]], "fui visitar parentes... não macacos".
* [[2007]] - Declaração da Independência dos [[Estados Unidos do Sul]].
* [[2008]] - Escolha das 7 maravilhas do mundo
* [[2009]] - Suposto enterro de [[Michael Jackson]].

== Quem nasceu nesse dia ==

* [[1053]] - [[Shirakawa|Sheirakawsa]], imperador do [[Japão]]. 
* [[1119]] - [[Sutoku|Sokounuku]], imperador do [[Japão]].
* [[1848]] - [[Rodrigues Alves]], ex-presidente do [[Brasil]] e você nem sabia disso.
* [[1922]] - [[Pierre Cardin]], o inventor do [[Jeans]]. 
* [[1940]] - [[Ringo Starr]], o integrante mais desconhecido dos [[Beatles]].

== Quem morreu nesse dia ==

* [[1990]] - [[Cazuza]], morreu por ter [[AIDS|dado o cu para quem não devia]]
* [[2006]] - [[Syd Barrett]], morreu de overdose de [[haxixe]].

== Feriados==
*Dia Mundial do Chocolate (cho-cho-cho-chocolate bate o meu coração!!!)

[[da:7. juli]]
[[fi:7. heinäkuuta]]
[[it:7 luglio]]
[[ja:7月7日]]
[[pl:7 lipca]]