{{Artigo_dia}}
{{DEFAULTSORT:1 07}}
{{Janeiro}}

== Introdução ==

'''7 de janeiro''' (''Setimus di Januarius'') é o sétimo dia do ano (dããã) e também o dia posterior ao [[Dia de Reis]] católico, ou seja: é o dia após o término das insuportáveis festanças de fim de ano, quando tudo volta ao normal e pra nossa felicidade não temos mais que ficar com falsidade e sorrisos forçados no rosto. É também um dia histórico (sério?) no qual aconteceram muitas coisas que você pode morrer sem saber, mas este <s>desocupado</s> descíclope resolveu revelar ao mundo.

== Eventos históricos ==

*[[1325]] - O escritor e bêbado [[Afonso Henriques de Lima Barreto]] foi coroado rei de [[Portugal]].
*[[1610]] - [[Galileu Galilei]] descobre quatro luas em [[Júpiter]], mas pra não ser queimado pela [[inquisição]] diz que [[Lula|não sabia de nada]], dando o exemplo ao presidente [[Lula]].
*[[1835]] - A primeira formação do [[High School Musical]] faz turnê na Grécia.
*[[1885]] - Casamento dos pais de [[Adolfinho]] (estranhamente o céu enegreceu nesse dia).
*[[1890]] - [[Igreja Católica]] tem uma briga de casal com o governo do [[Brasil]] e termina o namoro de 68 anos.
*[[1974]] - Um grupo de macacos se quebram na porrada numa floresta da África.
*[[1990]] - A [[Torre de Pisa|Torre inclinada de Pisa]] é fechada a visitas por atentado violento ao pudor.
*[[1957]] - Nasce o <s>império do mal</s> [[Flamengo]].
*[[1997]] - [[Emo]]s [[geek]]s criam uma aberração chamada [[Tíbia]].
*[[2004]] - [[Dreamcast]] é assassinado pela [[Sony]] (mas quem fez o serviço sujo em nome dela foi o joguinho [[Sonic Heroes|Sonic Erooooooes]])
*[[2015]] - Terroristas islâmicos mostram que não sabem brincar com o atentado ao [[Charlie Hebdo]], na [[França]].

== Nasicmentos ==

* [[1955]] - O Thomas, um hippie que ficou doidão em Woodstock. 
* [[1964]] - [[Nicolas Cage]], ator de [[Hollywood]] cara de pastel.
* [[1982]] - [[Lauren Cohan]], a marmita do [[Glenn Rhee]] em [[The Walking Dead]]
* [[1985]] - [[Lewis Hamilton]], o clone de [[Barack Obama]].
* [[1991]] - [[Eden Hazard]], o carrasco da [[Seleção Brasileira]] na [[Copa do Mundo de 2018|Copa da Rússia]].
* [[1992]] - [[Eduardo Pereira Rodrigues|Dudu]], futebolista anão ídolo do [[Palmeiras|Parmera]].

== Falecimentos ==

* [[1536]] - [[Catarina de Aragão]], a divorciada mais famosa da história
* [[1830]] - [[Carlota Joaquina]], a mãe de [[Dom Pedro I]]
* [[1943]] - [[Nikola Tesla]], inventor do [[raio da morte]].
* [[1989]] - [[Hirohito]], o maior imperador que o [[Japão]] já teve.
* [[1995]] - [[Murray Rothbard]], o pai do [[anarcocapitalismo]].
* [[2020]] - [[Neil Peart]], batuqueiro da [[Rush|Hora do Rush]].

== Feriados ==

*Dia do leitor (ignorado no [[Brasil]], por que será?)

[[da:7. januar]]
[[fi:7. tammikuuta]]
[[it:7 gennaio]]
[[pl:7 stycznia]]