{{ano}}
{{7820's}}
{{futuro}}
{{WikipediaNaoTem}}
{{Você quis dizer|Ano [[heleptaoctanovizesexto]]|7826}}

{{Você quis dizer|7826|[[7826|Recursão heleptaoctanovizesesta]]}}

O ano de '''7826''' é mais um ano [[heleptaoctanovizesexto]] do calendário gregoriano. Muitos acreditam que esse é o único ano [[heleptaoctanovizesexto]] que existe, apesar de ser o nome científico de 7826 ([[Você]] acabou de ler a palavra [[heleptaoctanovizesexto]] para perceber se tem alguma coisa a ver com 7826). 

==O que acontecerá==

===Janeiro===
*[[1 de Janeiro]] - Começa o ano-fenômeno de 7826
*[[22 de Janeiro]] - Estudioso começam a palestrar sobre o fenômeno do ano de 7826, a dupla Lua e a grande nuvem escura.

===Fevereiro===
*[[6 de Fevereiro]] - Começam os primeiros passos para a fabricação de carros que andam a 300 km/h (Embora isso só aconteça em [[9218]])
*[[28 de Fevereiro]] - O último dia do mês termina com promoção de 2% de desconto na [[Nutella]] (Sim, esse ano pode ser [[heleptaoctanovizesexto]] mas não é [[bissexto]])

===Março===
*[[4 de Março]] - Manifestação do orçamento de [[1000000000000|1 trilhão]] de dólares para a [[Copa do Mundo]] de 7826, que será na [[Coreia do Meio]]

===Abril===
*[[29 de Abril]] - Papa Francisco MMM assume o trono papal, substituindo o Papa Francisco MMCMXCIX, que morreu.

===Maio===
*[[2 de Maio]] - A Wikipédia (Nossa sátira autorizada) adiciona a página de [[Somer Himpson]] para achar que ela tem de tudo, até artigos maneiros da [[Desciclopédia]]

===Junho===
*[[10 de Junho]] - Início da [[Copa do Mundo]] da [[7826|Coreia do Meio]]

===Julho===
*[[1 de Julho]] - Devido aos efeitos do [[aquecimento global]] que engoliram boa parte do território português, finalmente [[Porto de Mós]] ganha um porto.
*[[11 de Julho]] - Termina a [[Copa do Mundo]] da [[Coreia do Meio]], a [[Coreia do Norte]] vence.

===Agosto===
*[[9 de Agosto]] - [[Acre|Nada acontece!]]
*[[26 de Agosto]] - Pequena repetição (8/26 = 7'''826''')

===Setembro===
*[[30 de Setembro]] - Aniversário de [[5812]] anos que o [[Orkut]] foi para o [[Atlético Goianiense|saco]]

===Outubro===
*[[8 de Outubro]] - Mais um dia [[Feno|Palha]]

===Novembro===
*[[30 de Novembro]] - Eu não sei se esse dia será uma [[Terça-Feira]] nem uma [[Quarta-Feira]], mas dane-se to nem ai pra esse dia.
{{C|Chegou perto, esse dia será uma Quinta-Feira, caro jedi.|Mestre Yoda|Dia da semana do dia 30 de Novembro de 7826}}

===Dezembro===
*[[24 de Dezembro]] - A [[24 de Dezembro|véspera de natal]] fode para o lado de pais que esqueceram de comprar presentes para os filhos
*[[25 de Dezembro]] - O chamado natal [[heleptaoctanovizesexto]] começa
*[[31 de Dezembro]] - Se você acha que esse é o último dia do ano, estás muito enganado, muita surpresa vem pela frente!

===Onzembro===
*[[0 de Onzembro]] - Começam as emoções do fenômeno [[heleptaoctanovizesexto]]!
*[[9 de Onzembro]] - O [[9 de Onzembro|dia da morte]] é comemorado com [[1938432]] assassinatos só na cidade de [[São Paulo]]
*[[32 de Onzembro]] - Sim, o ano de 7826 é um ano [[heleptaoctanovizesexto]], por isso esse dia existe <s>mas não era para ser 21 de Onzembro?</s>

== Ver também ==
*[[Onzembro]]