{{artigo dia}}

{{junho}}

'''8 de junho''' (''Optimus di Junius'') é o centésimo-quinquagésimo-nono dia do ano e o oitavo do mês da caipiragem. 

== Eventos <s>jecas</s> históricos ==

*68 - Galba faz show de engolir espada e vira imperador pelo Senado romano. 
*452 - [[Átila]], o Huno, invade a Itália atrás de pizzas. 
*632 - [[Maomé]], fundador do [[Islamismo]]... morre de morte morrida. Após velório seus seguidores começam a brigar entre si quem deveria ficar com  herança (spoiler: briga dura até hoje).
*793 - [[Vikings]], liderados por [[Ragnar Lodbrok]] (sim o da série da Netflix) invadem a Inglaterra e chacinam uns padres e monges.
*1191 - [[Ricardo Coração de Leão]] chega à Terra Santa para cruzar com as cabras. 
*1624 - Um [[terremoto]] balança o [[Peru]] mas não o faz cair. 
*1663 - [[Portugueses]] (com ajuda de [[brasileiro]]s e [[angola]]nos trazidos forçados das colônias) descem a porrada nos espanhóis (que receberam ajuda, também a contra-gosto, de peruanos e mexicanos).
*1794 - [[Maximilien Robespierre]] endoida de vez... Veste uma toga branca, sobe num palco tocando lira e diz que é [[Deus]].
*1863 - O Rei da Bélgica é convidado pra ser o juiz que iria apitar um jogo de futebol entre Brasil e Inglaterra, uma grande honra. 
*1917 - [[Primeira Guerra Mundial]]: Tropas americanas desembarcam em Liverpool e sequestram os avós dos [[Beatles]]. 
*1959 - Realizada a primeira (e única, por que será?) entrega do míssil-correio. Quem inventou isso?
*1992 - [[Aquaman]] estabelece o Dia Mundial dos Oceanos. [[Arraia Negra]] "comemora" afundando um navio cheio de petróleo só pra frescar com o Rei dos Oceanos. 
*2002 - Sabrina Boing Boing faz um voo da VASP colidir com uma colina antes de pousar em [[Fortaleza]]. A tripulação sobrevive graças aos air bags da loira. 
*2004 - Trânsito de [[Vênus]] fica mais engarrafado que o de [[São Paulo]].
*2007 - Ocorre o 28ª tentativa de lançamento do [[Pica Pau]] no ônibus espacial Atlantis.
*2023 - O presidente dos Estados Unidos, [[Donald Trump|Pato Donald]], é processado por ter roubado informações confidenciais... a fórmula do hambúrguer de siri do [[Bob Esponja]].

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[Sônia Braga]], atriz que fez bem em trocar o [[Brasil]] pelos [[EUA]].
*[[Seu Jorge]], aquele [[negão]] que canta ''Ela é amiga da minha mulher/Pois é, Pois é/ Mas vive dando em cima de mim, enfim, enfim''
* Tim Berners-Lee, o inventor da internet.
*[[Falcão (jogador de futsal)|Falcão do Futsal]] - Uma ave que é jogadora de Futsal...
*[[Eduardo Moscovis]]... uma mosca que é galã de novelas.
*Nancy Sinatra, dava tudo em New York
*[[Kanye West|NACWU KANIE WEST]] (É ASSIM QUE SE ESCREVE?)

== Quem morreu nesse dia ==

*Maomé após demostrar como ser homem bomba.
*Sua virgindade

== Feriados ==

Dia Mundial dos Oceanos... sabe aquela casquinha de sorvete e aquele lixo que tu leva pra praia... experimenta jogar no mar que [[Poseidon]], [[Namor]] e [[Aquaman]] vão vir atrás de você.

[[da:8. juni]]
[[fi:8. kesäkuuta]]
[[it:8 giugno]]
[[pl:8 czerwca]]