{{artigo dia}}

{{março}}

'''8 de março''' (''Optimuus di Marcius'') é o sexagésimo-sétimo dia do ano e um dia chato.

{{C|I'm Burning!!!|Bixa Muda|Dia da Mulher}}
== Eventos nada históricos ==

*Dia do [[Frango]] [[frito]].
*[[1618]] - [[Johannes Kepler]] descobre que a Terra gira em torno do Sol e é perseguido pela [[Inquisição]].
*[[1844]] - O jogador de [[basquete]] [[Oscar Schmidt]] sobe ao trono da [[Noruega]].
*[[1857]] - Polícia de [[Nova York]] taca fogo em mulheres operárias e assim nasce o Dia da Mulher.
*[[1918]] - Espanhóis morremde gripe e contaminam o mundo inteiro.
*[[1942]] - Holandeses se rendem ao [[Japão]] e desistem da linguagem [[Java]].
*[[1950]] - Russos mandam recado aos americanos: "se fuderam, nós também temos a bomba atômica".
*[[1985]] - Carro-bomba explode e mata 85 em frente à casa de [[Evandro Mesquita]].

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[1748]] - Guilherme V, o príncipe laranja.
*[[1911]] - [[Maria Bonita]], a mulher do [[Lampião]].
*[[1929]] - [[Hebe Camargo]] (gracinha).
*[[1947]]- [[Florentino Pérez]] presidente do [[Real Madrid Club de Fútbol|VARDRID]] e [[Rei do Crime]] do [[Futebol]] nas horas vagas.
*[[1962]] - [[Tom Cavalcante]].
*[[1960]] - Geraldo Pudim (não é piada, esse era mesmo o nome do indivíduo).
*[[1982]] - [[Marjorie Estiano]], a curitiboca.

== Quem morreu nesse dia ==

*[[1917]] - [[Ferdinand von Zeppelin]], o cara que inventou o dirigível.
*<s>[[2019]] - [[Bluezão]]</s> (foi só [https://www.youtube.com/watch?v=uZ2fwn54MWA trollagem, otários!])

== Feriados ==

[[Dia Internacional da Mulher]] (sem machismos).

[[da:8. marts]]
[[fi:8. maaliskuuta]]
[[it:8 marzo]]
[[nl:8 maart]]
[[pl:8 marca]]