{{artigo dia}}

{{junho}}

'''9 de junho''' (''Novicus di Junius'') é o centésimo-sexagésimo dia do ano e o nono do mês <s>dos deuses pagãos</s> dos santos católicos. 

== Eventos <s>jecas</s> históricos ==

*68 - [[Nero]] entra em depressão por ter sido abandonado por seu bofe e comete suicídio. 
*1358 - [[França]]: 9 mil camponeses se revoltam e fazem uma rebelião por conta de uma buchada de bode, e o grelheiro convoca 120 homens para se defender. 
*1450 - Afonso V vai num puteiro e faz a festa e finalmente tem 18 pra ver [[Emanuelle]].
*1667 - Batalha de Midway: holandeses fodem com os ingleses (no pior sentido da palavra) em seu próprio território. 
*1869 - O presidente do [[Equador]] manda uma "carta negra" para a oposição, que foge com o rabinho entre as pernas.
*1923 - Cães da raça Bulldog assumem o poder com latidos. 
*1934 - Nasce o [[Pato Donald]] (quá quá quá).
*1946 - Urinol Ardido assume o poder após uns fight de kick boxer, após Ah Manda O Maridu ser morto.
*1963 - Nasce [[Johnny Depp]]
*1979 - Evo Morales libera o sitio que tem no sul da Bolívia para fazer uma Rave com os estudantes.
*1991 - Rei abre a Jordânia em plena Conferência Nacional e põe o pluripartidarismo pra dentro.
*1999 - Iugoslávia e OTAN fazem omeletes kosovos.
*2004 - Príncipe [[Naruto]] do [[Japão]] casa-se com [[Hinata Hyuuga|Renata, a ingrata]], que vivia o traindo ... inspirando um [[Latino|cantor]] a criar uma música aí.

== Quem nasceu nesse dia ==

*[[Eu]]
*Pedro o pequeno que viria a se tornar o Pedro superdotado do Bangbros.
*Carl Otto Nicolai, tio-avô russo do cantor [[Otto]]. 
*Koçacu Yamada, empresário [[japonês]] que controla o comércio em [[Belém]]. 
*Michael J. Fox, [[ator]] [[canadense]] e eterno adolescente.
*Cole Porter, Mago do mal irmão de Harry que luta junto com você sabe quem.
*<s>[[Padmé Amidala]], a esposa do [[Darth Vader]]</s> [[Natalie Portman]], atriz de Hollywood. 
*[[Johnny Depp]], pegador de Hollywood (segundo [[Google]])

== Quem morreu nesse dia ==

*Nero. 
*Adolf Otto Reinhald Winsdahl, tio alemão do cantor Otto.
*mais alguns quenianos
*[[André Matos]], aquela bicha rasgada do [[Angra]]

== Feriados e eventos cíclicos ==

Dia do Porteiro que joga Tenis enquanto prega o Evangelho.

Roma antiga: Dia da vestimenta, correr pelado na rua e tomar banho de água gelada

[[da:9. juni]]