{{DISPLAYTITLE:Igual}}
{{Matemática}}

{{C|Todos iguais. Uns mais iguais que os outros.|[[Humberto Gessinger]]|<nowiki>=</nowiki>}}
{{C|[[Ninguém]] <nowiki>=</nowiki> Ninguém|Humberto Gessinger|<nowiki>=</nowiki>}}
{{C|People <nowiki>=</nowiki> Shit|[[Slipknot]]|<nowiki>=</nowiki>}}

'''=''' (igual) é sempre = a algo. Mesmo que você nem perceba... Afinal, [[Coletivo Candiero|todo mundo imitou todo mundo]], logo todo mundo pode ser um [[clone]], logo ser igual, ou sei lá, uma réplica, uma igualdade igualitária.

O símbolo do [[igual]] é diferente do símbolo de [[diferente]], ou seja, sempre há algo que até o igual não é igual, é desigual.

Que [[filosofia|filosofada]] hein! Achei tão fofo...

== = ==

Pois é, até para [[você]] fazer um seção em um artigo são necessários 2 iguais de um lado e 2 do outro para fazer a coisa acontecer... Tá mas falando sério, = significa igualdade, significa paz e harmonia, tá, não sei se igualdade significa paz e harmonia. Além disso = sempre esteve, está e estará presente na matemática, mas como não sou [[nerd]], perdedor ou um gênio enlouquecido, e nem quero ser, acaba que não sei muito sobre <s>torturar as pessoas</s> matemática, então não irei acrescentar mais nada... 

== É possível ou não sermos todos =? ==

Como diria a [[Banda Catedral]], talvez somos todos iguais na chegada e na partida <s>se bem que eu posso ter nascido no meio da rua e meu vizinho num [[hospital]] chique, e quando eu morrer vou pro [[cemitério]] público e ele já comprou a cinco décadas atrás um [[mausoléu]] num cemitério de grã-fino, então não somos todos iguais nem na morte, pqp...</s>, no encontro e despedida e na jornada pela vida sem saber.

Mas na real, isso é mais filosofia barata que movimentos que procuram nivelamento e igualdade nível "amor venceu", como [[movimento negro]], [[movimento LGBT]] ou [[feminismo]], que tentam porque tentam que aja tratamentos e condições iguais para todos, usando de [[cotas raciais]] no primeiro, [[cultura do cancelamento|me cancelar amore]] se eu fizer qualquer piadinha chamando eles <s>do que são</s> de [[soy boy]] no segundo e querendo [[licença-maternidade]] uma a duas vezes por ano e deixando a empresa tomando no cu para cobrir até [[plano de saúde]] para essa chuva de pirralhos na terceira.

Ou seja, até dá para ser igual, mas só se eu puder [[Nikolas Ferreira|me sentir Nicole Negra por um dia]], em especial no [[Dia Internacional da Colher]], e assim poder ser empoderada em paz e sem precisar de tomar [[Atroveran]] nem pôr [[O.B.]] na buceta para não ficar cheia de sangue, já que nem [[buceta]] eu teria, só bucetinha imaginária...

(Caralho, numa só frase consegui ofender os três movimentos, [[eu]] sou <s>um merda</s> foda, já posso virar assessor do Chupetinha e poder dar a ele uma [[pênis|chupeta]] novinha em folha para ele chupar...).

Enfim, filosoficamente falando, a igualdade é tão utópica que [[comunismo|quando tentaram aplicar essa porra]], sempre conseguiram de fato atingir a meta de tornar tudo igual, dividindo por igual a todos a situação de [[miséria]]. Parabéns aos envolvidos!

== Informações sobre "=" == 

#[[Adolf Hitler]] odeia o "=". Afinal, dizer que ele é igual a [[Charles Chaplin]] é ofensivo, não porque o ator não pareça com ele (em especial no filminho ''[[O Grande Ditador]]''), mas porque ser igual a um [[judeu]] [[nem fodendo]]...
#"=" é uma mera coincidência.
#Ninguém é "=". 
#Por isso ele ficou triste e virou fã do [[Justin Bieber]], além de assistir irmãos Neto todo dia, por causa de sua inutilidade.
#Às vezes é uma merda achar o "=" no teclado.
#"=" tem dois paus.
#Um dia "=" conquistará o mundo.
#Um "=" é igual a "=" e nunca é igual ao [[≠]], ou seja, igual sempre é diferente do diferente, assim = não é = ao ≠ e sim = ≠ ≠.

Essa última foi de foder os neurônios, eu estou nesse momento = sim, mas é = ao teu bisavô depois de ter [[mal de Alzheimer]] e não consigo mais nem lembrar onde estou. Aliás, o que diabos é esse artigo? Isso tudo é = a o que finalmente?

== Atos do = ==

Sabia que se não fosse o = não teria ([[ou não]]):
* Este Artigo?
* Não existiria a [[matemática]]?
* [[Você]] não existiria? (Esse é o melhor ato se = não existise!)
* Que o mundo seria plano?
* Que a [[guerra dos 100 anos]] iria ser de 100 anos?

{{alfabeto}}

[[Categoria:Matemática]]
[[Categoria:Símbolos]]

[[en:=]]
[[fr:=]]
[[nl:=]]
[[pl:=]]
[[ru:Всеобщее равенство]]
[[zh-hk:=]]
[[zh-tw:=]]