{{Magia}}

{{Info Livro
|Nome       = A Buceta de Ouro
|Imagem     = A Bussola de Ouro.png
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Philip Pullman|Philip Pum-man]]
|País       = {{GBR}}
|Gênero     = Fantasia para garotinhas que ainda não estão na puberdade
|Editora    = Editora Objetiva
|Lançamento = 1995
}}

{{Experimente também|Menina Má.com}}
{{C|Isso não ecziste!|Padre Quevedo|Ursos do Gelo}}
{{C|Essa garotinha muito sapeca vai criar altas confusões em um mundo paralelo para salvar seu melhor amigo de uns adultos da pesada|Narrador da Sessão da Tarde|Lyra Belacqua}}

'''Bússola de Ouro''' (por vezes também traduzido como '''O Aletiômetro Dourado''', '''O Compasso Dourado''', '''Astrolábio Dourado''' ou ainda '''Coisa pra enfiar no Cu Dourada''', dependendo da região onde o livro foi lançado, já que o título original '''Northern Lights''' não tem nada a ver) é o primeiro volume da trilogia [[Fronteiras do Universo]] (que em inglês tem nome nada a ver também, ''His Dark Materials'', algo como "Ele Deu Uns Materiais"), série escrita em [[javanês]] pelo escritor javanês [[Philip Pullman|Philip Pum-man]], e que inclusive já foi adaptada em longa-metragem. O livro conta a trajetória de [[Lyra Belacqua]] em um mundo paralelo ao nosso num enredo que explora [[pedofilia]] na figura de um [[Pedobear|Pedobear polar]]. O livro é tão ruim que ninguém nem sabe que existem duas continuações.

== Enredo ==

O [[livro]] traz como protagonista a traiçoeira Lyra Belacqua, garotinha de [[11]] anos que ainda não menstruou mas que já possui habilidade inigualável em contar [[mentira]]s. Ela, assim como todos os humanos desse mundo, possui um demônio, chamado Pantalaimon. A [[história]] se passa num universo paralelo ao nosso que Lyra visita após cheirar muita cocaína.

Lyra foi criada por padres na tranquila cidade universitária de [[Oxford]], na Inglêsterra. Porém criancinhas começam a desaparecer e o maiores suspeitos são [[Barney|Barney, o Dinossauro]] (que na verdade é só um homem fantasiado de dinossauro roxo que possui objetivos de vida escusos) e [[Michael Jackson]], entidades chamados pelo povo de "Pedos" (ou "Gobblers"). Lyra decide investigar o que está acontecendo com um objeto em suas mãos: o último aletiômetro (uma bússola cheia de adesivos do Barney de edição limitada), entregue por seu pai, o padre Asriel. Lyra vai passear para fora da cidade com a Dona Coulter, porque dentro da escola de freiras ela não parava quieta.

Mas após descobrir que seu amigo Roger foi sequestrado pela Dona Coulter (Barney e Michael Jackson eram totalmente inocentes), Lyra foge e inicia sua jornada para a gelada [[Groelândia]] ao lado de uns egípcios (grupo nômade do bem), e acaba encontrando ursinhos carinhosos edição guerreiro, monstros maldosos, o Urso da Coca Cola, exploradores sexuais de crianças, todos seres que serão usadas em experimentos da Herbalife caso Lyra não fizer alguma coisa para ajudá-los.

== A tal da Bússola ==

A bússola de ouro, ou aletiômero, é um objeto expelido pelo [[Espelho Mágico]] e que também como o espelho só diz a verdade. Ela é redonda, do tamanho de uma mão, feita de [[ouro]] (ou com um material que sugere o ouro) e possui um [[cocaína|pozinho mágico]] em seu interior. Seu interior possui pequenos desenhos pretos de todo tipo, e [[quatro]] compassos dourados. Existe toda uma arte da utilização da bússola. Na época de Lyra, só existe uma bússola. As outras foram destruídas pela [[Inquisição Espanhola]] e substituídas por relógios do Ben 10..

Exemplo da utilização da bússola: primeiro rode os três ponteiros para três dos trinta símbolos da bússola (se, por exemplo, quiser sexo rápido, aponte os ponteiros para os símbolos do golfinho, da maconha e do furry). Depois, um pênis artificial vai sair do meio e foder o usuário do item.

== Magistério ==

É uma instituição dominante na [[Inglaterra]] paralela que no nosso mundo seria a [[Igreja Católica]], e no mundo de [[Harry Potter]], [[Hogwarts]]. O magistério acredita que as bússolas de ouro são fontes do mal, do hedonismo, da magia pagã e da origem dos [[emos]], pois são feitas de pozinho mágico. Entretanto o que o magistério quer é dominar o mundo paralelo através do mesmo pozinho e faz experiências <s>genéticas</s> terríveis com crianças para entender melhor o pó.

== Pó ==

Esse pozinho mágico surgiu na [[Terra do Nunca]], lugar onde fadas possuem uma fonte que derrama pó sobre todos os mundos paralelos. O pó conecta todos esses mundos, é fonte da vida, do universo e tudo mais. Os aletiômeros conseguem captar o pó próximo a eles e podem, com isso, serem ferramentas úteis de previsão do futuro melhor que a [[cartomancia]], [[quiromancia]] e similares.

== Demônios ==

São manifestações físicas e em forma de animais da alma das pessoas, que imitam a personalidade de cada pessoa. Isso gerou algumas situações engraçadas como mudança de ditados populares ("melhor [[quatro]] cabeças do que duas"). Crianças não possuem demônios com formas fixas, pois não definiram sua personalidade, sua sexualidade, seu ego, e por aí vai. O magistério tem uma base maligna na [[Groelândia]] onde as crianças são separadas de seus demônios e de sua influência demoníaca. Os dimons somem em uma nuvem de pozinho dourado, e as crianças, bem... dão excelentes substitutos para as bonecas infláveis.

== Personagens ==

*'''Lyra Belacqua''': É a protagonista já bastante comentada no artigo. É mal-educada, encapetada e presunçosa. Possui um demônio chamado Pantalaimon, que passa a maior parte do tempo na forma de [[fuinha]].

*'''Lorde Asriel''': Pai de Lyra, ele não é muito útil na história. Sabemos que no final do filme ele vai para um laboratório secreto na Groelândia para pesquisar o Pó, e depois cria um exército de anjinhos caídos para atacar o Magistério e a Autoridade. Seu demônio é <s>Animalia</s> Stelmaria, uma fofíssima furrie leopardo da neve (sim, é uma fêmea).

*'''Sra. Coulter''': Mãe embotoxada de Lyra, divorciada de Asriel trabalha para o magistério. É a única mulher contratada pelo Magistério. Ela é a chefe de uma seita de pedófilos que sempre consegue escapar das investidas da Polícia Federal porque tem amigos infiltrados no Ministério da Magia. Ela é tão infame que está constantemente atacando impiedosamente sua única filha, a fim de colocar as mãos em um conjunto de bijuterias que ela nem sequer vai vestir depois. Seu demônio é o Macaco Dourado Ozymandias, que já abusou de Pantalaimon, que passou a se chamar Pantagaymon. 

*'''Lee Scoresby''': Ele é um "aerostata" (um piloto de um treco parecido com um zepelin) amigo de Iorek. É um aviador ítalo-americano que se mudou para o Texas por causa da máfia, e depois se alistou na Força Aérea dos EUA, obtendo excelentes resultados e conseguindo alcançar o posto de Tenente na Seção Limpador de Janelas. Seu demônio infernal é uma coelha.

*'''Iorek Byrnison''': É um urso de armadura amigo de Lyra, que foi expulso do grupo dos [[Ursinhos Carinhosos]] que vivem no [[pólo norte]] e se afundou em bebidas. Mas ele retorna, mata o ursinho-rei e vira ursinho-rei. Ursos de armadura não possuem demônios. O ex ursinho tinha <s>Emília do Sítio do Pica Pau Amarelo</s> uma boneca de pano como demônio.

*'''Serafina Pekala''': Prostituta renomada que fugiu de um bordel em [[Trípoli]]. Para não ser detectado pela polícia de trânsito, ela se disfarça de bruxa, usando trapos pretos semitransparentes. Durante a jornada da menininha protagonista, a bruxa Serafina Pekkala não hesita em ajudá-la, atirando flechas e bananas envenenadas nos inimigos. Seu demônio é um cisne.

[[Categoria:Livros|Bussoladeouro]]
[[Categoria:Livros de Philip Pullman|Bussoladeouro]]
[[Categoria:Livros de fantasia|Bussoladeouro]]
[[Categoria:Literatura do Reino Unido|Bussoladeouro]]

[[it:La bussola d'oro (Libro)]]