{{Filmes}}
{{Filme
| título                = A Casa de Cera
| título-or             = Ráuse ófi Uaquis
| título-br             = Um Maluco Criando Estátuas que são Pura Confusão
| título-pt             = As Estátuas de Maneco
| imagem                = casadecera.jpg
| imagem_tamanho        = 300px
| imagem_legenda        = Pôster de lançamento do filme
| país                  = {{EUA}}, {{AUS}}
| ano                   = [[2005]]
| cor-pb                = Colorido
| duração               = 113 min.
| direção               = [[Jaume Collet-Serra|Jaime da Serra]]
| elenco                = [[Elisha Cuthbert]] <br>[[Chad Michael Murray]] <br>[[Brian Van Holt]] <br>[[Paris Hilton]] <br>[[Sam Winchester]]
| gênero                = [[Terror]]
}}
'''A Casa de Cera''' é um filme de horror, mas pra quem assistiu, tá mais pra ''filme que é um horror''. A obra é um dos maiores clássicos da [[Tela de Sucessos]], é quase que [[A Lagoa Azul]] do [[SBT]], toda sexta passava ou esse filme ou [[O Sexto Sentido]]. O roteiro fala sobre um maluco meio bugado (tanto física quanto mentalmente) que matou uma cidade inteira e os transformou em bonecos de cera, criando assim sua própria casinha de bonecas em tamanho real.

== Sinopse ==

[[Vincent Sinclair]] e <s>[[Teletubbies |Po]]</s> [[Bo Sinclair]] eram irmãos siameses inseparáveis, que viviam felizes e contentos com sua aparência de [[cenobita]] figurante de [[Hellraiser]], ansiando futuramente fazer parte do elenco de um filme do [[Zé do Caixão]]. A mãe deles não ligava muito pra aparência de filhote de cruz-credo de seus filhos, até porque [[Deus]] também usou uma fôrma que passou do prazo de validade pra criá-la. Mas [[seu pai]], nada contente e envergonhado por saber que aquele [[bug]] vivo saiu de seu saco, decidiu fazer com eles uma coisa nada legal: Inspirado naquele retardado de [[Centopeia Humana II]] e apoiado nos conhecimentos que adquiriu vendo os filmes da [[Halloween (série)|série Halloween]], os separou usando um método de açougueiro, e daqueles de açougue de bairro mesmo. Os dois cresceram feito dois molequinhos criados a leite com pera, mas obviamente trancados no porão de casa, pois se o corpo ficou ruim, a cara também não ajudava muito, e eles certamente levariam tomatadas dos caipiras locais e seriam tratados como emissários do [[apocalipse]].

Sem muita coisa pra fazer, pois não podia assistir televisão, jogar [[PlayStation]] ou fazer [[sexo]], Vincent começou a esculpir bonecas de cera pra lhe fazer companhia. O material era obtido de sua própria orelha esquerda. O artesanato seria mais rápido se ele pudesse usar a cera de sua orelha direita também, mas essa ficou pendurada na cabeça de Bo.

Vincent cresceu e começou a desenvolver uma séria doença mental chamada [[Pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiose]], que o transformou em um retardado. Já Bo não precisou disso pra ser um. Os irmãos continuaram a brincar de criar bonecas, mas eles queriam algo mais. Agora eles queriam esculturas em tamanho real, mas como estavam com preguiça de esculpir algo do zero, eles decidiram pegar um atalho, apenas tacar cera em pessoas aleatórias que eles sequestravam, assim criando bonecas vivas.

6 garotinhos (Carly, Wade, Paige, Blake, Nick e Dalton) criados também criados a leite com pera, decidiram ir ver uma partida entre o [[Palmeiras]] e [[São Paulo]], onde supostamente haviam boatos de que um jogador palmeirense estava escalado para a partida. Ele era tão bom que ia ajudar o Palmeiras a finalmente ganhar o [[Campeonato Mundial de Clubes da FIFA|Mundial]].

Esses adolescentes, no entanto, foram parar numa cidade que ficava no [[cu do mundo]], onde eles viram um fazendeiro [[zoófilo]] que praticava sexo com os animais e depois os matava pros donos não saber; ele jogava o corpo num valão onde tava cheio de animais mortos; ali tava com um cheiro de [[peido]] muito forte.

Carly e Wade foram explorar a cidade, já que o carro deles [[Quebrado|foi pro colo do capeta]], e eles não tinham coragem de ir ver a humilhante derrota que o Corinthians ia sofrer. Eles entram numa igreja para rezar para que o Corinthians ganhe, quando percebem que supostamente está acontecendo um velório.

{{Filmes de Terror de 2005}}

[[categoria:Filmes dos Estados Unidos|Casa de Cera]]
[[Categoria:Filmes de suspense|Casa de Cera]]
[[Categoria:Filmes da Austrália|Casa de Cera]]
[[Categoria:Filmes da Dark Castle Entertainment|Casa de Cera]]
[[Categoria:Filmes da Warner Bros.|Casa de Cera]]