{{monstro}}
{{Info Livro
|Nome       = A Metamorfose
|Imagem     = A Metamorfose livro.png
|Legenda    = Capa do livro. Gregor acordou como uma barata nojenta e repulsiva, mas nunca perdeu a felicidade.
|Autor      = [[Franz Kafka|Franz Kafta]]
|País       = {{CZE}}
|Gênero     = Nojeira
|Editora    = Europa-América
|Lançamento = 1915
}}
{{Fato|em metade de A Metamorfose, Gregor está tentando sair da cama?}}

'''A Metamorfose''' é um microconto em língua alemã do escritor [[Áustria|austríaco]] [[Franz Kafka|Francisco Afta]]. Conta a história de um homem que foi dormir humano, sonhou que estava nadando no rio Tietê e acordou como [[barata]] ''parkoureira'' por absolutamente nenhum motivo. Foi a inspiração para o filme [[A Barata Humana]] do inspirado cineasta David Cronenberg, e também inspirou a criação da premiada novela [[Os Mutantes - Caminhos do Coração]].

== Enredo ==
Gregor Clegane Samsa Stark era um homem comum, com um trampo comum e uma família de merda pra sustentar, sozinho. Ele trabalhava feito um porco de caixeiro-viajante, pessoas nômades que vão para aventuras no arco-íris buscar o pote de ouro. Gregor nunca encontra o pote, só moedinhas, que com elas ele sustenta os [[vagabundo]]s dos pais dele que mamam nas tetas dele, além da irmã Grete, que quer montar uma banda de sucesso tocando um violino que dói o ouvido. Um dia, cansado feito um inseto, foi dormir. No dia seguinte acordou meio estranho; foi se olhar no espelho e teve o maior susto da sua vida - alguém havia roubado o espelho de seu quarto, então não tinha como se olhar mais. Suas pernas estavam estranhas, e teve que ir tomar café da manhã se arrastando. Chegando à mesa, a família levou um susto fodido. Gregor estava mais feio, cansado e fedorento do que de costume. Notaram que ele tinha se transformado num inseto asqueroso. A explicação do por quê? ''Nananinanão'', aceita que dói menos, amigo. Ele mal conseguia tirar os objetos de venda de seu saco, e ainda espantava os clientes. Não teve jeito, teve que abandonar o ofício e viver de [[Bolsa Família]].

Gregor passou a ser um estorvo em casa, quase pior que um cunhado e o tio do pavê juntos. E cada dia que passava ele fedia mais. Nas ruas, sofria [[bullying]], e dentro de casa, era humilhado e apanhava feito uma barata humana. A vida de barata não era tão ruim, já que não precisava mais trabalhar e podia fazer o quarto de parque de diversões, subindo nas paredes e caindo igual bosta no solo sujando o quarto todo, mas o desprezo de todos era terrível. A irmã teve que virar feminista e ir trabalhar, então não podia limpar o ninho de urubu que formava quando a baratona fazia [[parkour]] no quarto, então Gregor perdia cada vez mais as esperanças de um dia ser pelo menos algum inseto mais útil que uma barata. Não existe Barato da Penho, então a violência doméstica comia solta, e a pobre baratona foi alvo até de maçã. A situação estava tão merda que Gregor não teve outra opção senão cometer suicídio bebendo [[Raid]]. Em vez de um enterro digno, Gregor foi jogado numa lata de lixo pela empregada recalcada que tinha inveja das piruletas no ar que Gregor fazia. Tsc tsc.

== Criação ==
Chiquinho Kafta tava doidão de paçoquita quando criou o conto. Quando era pequeno ouviu uma história de uma barata que acordou como humana, e teve que procurar emprego pra sobreviver, sendo humilhada pela família barata, e cometeu suicídio igual os humanos fazem - amarrando uma corda no pescoço e a um galho de árvore. Foi dessa fábula que tirou a ideia para seu pequeno conto, que terminou em poucas horas, dentro do [[banheiro]], quando estava competindo numa maratona de contos no boteco do Hans. Infelizmente ele perdeu a maratona, mas ganhou um conto novo para a coleção.

Esse conto inspirou outros autores ou diretores e roteiristas de cinema a criarem estórias de humanos deformados ou transformados, tais como [[X-Men]], [[O Monstro de Mil Olhos]], [[A Mosca]] e [[Crepúsculo]].

== Ver também ==
* [[Os Mutantes - Caminhos do Coração]]
* [[A Mosca]]
* [[A Bolha Assassina]]

[[Categoria:Contos|Metamorfose]]
[[Categoria:Livros de Franz Kafka|Metamorfose]]
[[Categoria:Literatura da Áustria|Metamorfose]]
[[Categoria:Literatura da Tchéquia|Metamorfose]]

[[es:La Metamorfosis]]