{{Livro}}

{{Info Livro
|Nome       = A Menina que Roubava Livros
|Imagem     = A Menina que Roubava Livros.png
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Markus Zusak]]
|País       = {{AUS}}
|Gênero     = Romance chato de doer
|Editora    = [[Editora Intrínseca|Editora Extrínseca]]
|Lançamento = 2005
}}
 
{{c|Eu já assisti! Ela rouba livros e usa as folhas para sua higiene|Carla Perez|A Menina que Roubava Livros}}
{{c|Essa [[orbe]] azulada chamada [[Terra]] está repleta de seres [[néscios]]|Poeta|Carla Perez}}
{{c|Nés... O que?|Carla Perez|palavra usada pelo [[poeta]]}}  
{{c|Ah! Nescau, adoro!|Panicat|}}

'''A Menina que Roubava Livros''' é um livro do gênero dramalhão escrito pelo australiano [[Markus Zusak]], publicado em [[2005]]. Tem um filme, então você não precisa ler o livro. Nos é contado a história de uma pequena ratinha de biblioteca no período da [[Alemanha Nazista]], e a história dessa pequena garotinha é narrada por ninguém menos que a [[Morte]].

== Enredo ==

O primeiro encontro da Morte com Liesel é um tanto quanto melancólico, o que é de esperar da visita da Morte a qualquer lugar. Enquanto seguiam viagem para [[Tangamandápio]], a Morte puxa o pé do garotinho e furta a pobre alma do mesmo. O garotinho, no caso, é irmão de Liesel e o garoto é enterrado próximo aos trilhos ferroviários como indigente. Sua mãe, uma mulher miserável, entrega sua filha Liesel para um casal de pedófilos [[alemães]] que a contragosto passam a cuidar da menina, a ranzinza Rosa e seu marido vagabundo Hans.

Hans ensinou Liesel a ler fluentemente, assim ela tomou gosto por [[livro]]s, lendo desde livros de aventura, até bulas de medicamentos, porque na Alemanha do começo do século XX não havia lá muitas outras opções para uma garota brincar. A família passava dificuldades, era um tempo difícil na Alemanha, então enquanto Rosa trabalhava que nem uma escrava, lavando roupas sujas dos outros, Hans era grande vagabundo, fumava e raramente trabalhava como pintor.

Liesel fez um amigo chamado Rudy, um pivete que sonha um dia correr como um negão, mas o que ele sonha mesmo é ter a rola de um negão, porque ele é tarado na Liesel, mas não tem pegada, por isso se depender dele os dois morrem virgens.

Assim que Max, um [[judeu]], chega naquela residência, a vida da garota muda, porque Max é o primeiro garoto a realmente deixar Liesel molhadinha, e assim ela conhece o lado poético das coisas. Nos primeiros dias, Max dormiu no quarto da Liesel, onde ela teve sua primeira vez com ele, sua primeira vez falando com um judeu. Que tipo de pessoas colocam um garoto e uma garota para dormirem num mesmo quarto? Mas enquanto Max dormia, Liesel notou um volume no corpo de Max coberto pelo cobertor e a [[menina]] passou suas mãos curiosas pelo volume perto do ventre de Max, e notou que era duro, então ela afastou o [[cobertor]] e se deparou com Max, que dormia com um livro nas mãos, no quarto da Liesel, e ela tinha muita [[curiosidade]] em saber do que se tratava o livro, então enquanto Max dormia, Liesel tentava pegar o livro, e ela se depara com um livro repleto de posições, momento em que ele acorda e vê a garota vidrada no [[livro]] e diz, mandando um olhar 43, que a menina era muito curiosa. O livro falava sobre posições políticas, claro. Assim começa essa grande amizade <s>colorida</s> entre uma menina e um judeu. 

Liesel passou a roubar livros na casa da mulher do prefeito assim que o garotão Max adoeceu, Liesel furtava estes livros na esperança de que o seu amado amigo a ouvisse e acordasse ao som de sua voz para lhe dar um <s>beijo cinematográfico</s> quente abraço.

Como o livro narra a vida de típicos [[alemães]] no período da Alemanha nazista, onde o dono do bigodinho mais famoso da história Adolfinho [[Hitler]] tinha um poder supremo na [[Alemanha]], é sempre uma tensão e melancolia de que as pessoas retardadas podem ser sumariamente capturadas e executadas pela SS. 

==Personagens mais relevantes==

* '''Liesel Meminger''' - A tal menina que roubava os livros e protagonista da história, é uma garota que está entrando na puberdade e ainda se descobrindo, mas como tem um pai adotivo vagabundo e uma mãe analfabeta, não pode contar com eles para entender o mundo, então precisa roubar os livros para tentar aprender como se faz sexo, porque na época também não tinha internet para ensinar essas coisas.
* '''Max Vandenburg''' - Garoto judeu em plena [[Alemanha Nazista]], é o alvo da paixão juvenil de Liesel, mas ainda não despertou para a puberdade então só quer saber de ler, até ficar doente.
* '''Rudy Steiner''' - Um menino de cabelos cor de limão que sonha ser um corredor afro-descendente (não um espaço imbecil, um atleta), passando suas tardes correndo pelos campos, todo sujo de lama. Ele sonha também um dia possuir os lábios de Liesel, mesmo que ela o ache um idiota.
* '''Rosa Hubermann''' - Uma mulher carrancuda, nascida na [[caatinga]] gelada da [[Paraíba]] alemã, decide criar Liesel rigidamente, acreditando que assim a menina pode crescer feia e portanto virgem.
* '''Hans Hubermann''' - Um homem [[doce]], diabético e caramelizado, ama a filha adotiva, mas é um grande vagabundo que não faz um trabalho doméstico sequer, fica só fumando e raramente trabalhava como pintor.
* '''[[Prefeito]]''' - Provavelmente não lê, porque não dá flata dos seus livros constantemente roubados.
* '''[[Hitler]]''' - Homem que perseguiu [[judeus]], [[negros]] e deficientes (como você que possui [[retardado mental]]), Hitler marca presença na história desse livro, conhecido como [[Darth Vader]] austríaco, o [[Führer]] é citado várias vezes tentando matar Max.


[[Categoria:Livros|Meninaqueroubavalivros]]
[[Categoria:Livros de ficção histórica|Meninaqueroubavalivros]]
[[Categoria:Livros de Markus Zusak|Meninaqueroubavalivros]]
[[Categoria:Literatura da Austrália|Meninaqueroubavalivros]]