{{Filmes}}
{{vampiro}}
{{Filme
| título                = A Sombra do Vampiro
| título-or             =
| imagem                = Images-shadow-vampire.jpg
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = 
| país                  = EUA
| ano                   = 2000
| cor-pb                = P&B
| duração               = 1h38min
| direção               = E. Elias Mehrige
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = Nosferatu
| narração              = 
| elenco                = [[Willem Dafoe]], <s>quero ser</s> [[John Malkovich]], [[Udo Kier]]
| gênero                = 
| música                = 
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = Globo
| distribuição          = 
| lançamento            = 2000
| idioma                = alemão 
| orçamento             = 
| receita               = centavos 
}}

{{vqd|Nosferatu?}}
'''A Sombra do Vampiro''' ou '''À Sombra do Vampiro''' é um filme vampiresco (óbvio) dirigido por Edmundo Elias Merisio, um diretor que era cult e conceituado e desconhecido e que ninguém ligava então resolveu se vender ao sistema e fazer um filme comercial (ou mainstream como dizem os hipsters) cuja premissa se dá em relação a ocasião da gravação do filme de terror siniatro [[Nosferatu]] que dá mais medo por ser em preto e branco do que pelo próprio filme em si.

Isso também revela o quão obcecado Elias é pelo Preto e Branco (seria ele botafoguense?) justamente por causa do filme Nosferatu, aliás, a propósito até esse filme tem página n Desciclopédia.
==Sinopse==

Um diretor alemão que existiu na vida real (o filme é uma ficção baseada na vida real) chamado F.W. Murnau resolve fazer um filme vampiresco sobre Dracula e gravar no leste europeu (o que já seria sombrio mesmo se nem fosse de terror o filme) onde encontrou um extraordinário ator ezquisitão chamado Max Schreck. Acontece que ele não conseguiu os direitos e mudou os nomes da história para NOSFERATU e do vampiro para CONDE ORLOK (aquele que tá em Dracula 3000).

Chegando lá geral da equipe fica encantado com o talento do feioso que parece estar tão imerso no personagem que até bebe sangue dos parceiros de cena. Imaginam ser um ator de método tipo [[Daniel Day-Lewis]]. Acontece que o tal Max não é quem eles imaginam, trata-se de um vampirode verdade com quem o diretor fez o trato de gravar o filme em troca o vampiro Conde Orlok vai possuir a gostosa do filme. O problema é aue o vampiro não aceita direito as ordens da equipe e começa a se rebelar com a direção. Nas noites enquanto o diretor saiu em busca de recursos, "Max Schreck"age de forma estranha com o pessoal da equipe inclusive Fritz e Albin que estão chapados de tanta pinga e mata muitos colegas, mas NINGUÉM percebe.
O vampiro fica no navio que foi construido no castelo já  qur ele tem medod enavegar (faz sentido um vampiro "imortal " ter medo de navio?)

Em um momento de estresse total apos tanta mentira  e cilada FW murnau confessa para Fritz e Albin qur Max Schreck é um vampiro de verdade e que fez um pacto com ele e agora é pbrigado a gravar o filme caso contrario terá um ataque de pelancaa e será chamado o Celso Muçulmano.
Na ilha de nome esquisito se dá a parte final do filme é a gravação da ultima cena na qual o vampiro tenta traçar a gostosa Greta e fica pegando no peito dela, mas ela se assusta ao perceber que Max não é refletido no espelho então Fritz e Albin drogam ela para ficar sem reação e gravarem a cena (coisa de gente covarde).  Mas Max mata Fritz e Albin e deixa apenas o diretor Murnau vivo, que resolve ele mesmo rodar a câmera, o dia amanhece e outros membors da equipe abrem a porta por fora e faz com que Max Schreck seja exposto ao sol e morra.
Obcecado por sua obra, FW Murnau finalmente termina o seu tão sonhado filme.

Assim o filme alega que tudo que acontece no filme Nosferatu - Sinfonia do Horror aconteceu de verdade e fora filmado.
==Elenco==
*[[Willem Dafoe]] interpreta o ator [[Max Schreck]] interpretando o vampiro [[Conde Orlok]] que na verdade é um vampiro mesmo que fingeser ator e mata geral no filme.
*[[John Malkovich]] quer ser F.W. Murnau, o diretor do filme Nosferatu, que comete a burrice ou seria um grande acerto pactuar com um vampiro sedento por sangue? Só sei aue ele era muito obcecado, fissurado, doido, isso no filme claro, até por que pelo contrato John Malkovich não pose interpretar personagens normais e comuns. Será aue o verdadeiro F.W. teria gostado de como foi representado?
*[[Udo Kier]] é Albin Grau, um dos cinegrafistas e produtores que se da mal. 
*Cary Elwes é Fritz Wagner, o piloto cinegrafista
*Eddie Izard é Gustav von Wangenhaim (não sei se se escrev desse jeito) o ator que interpreta o advogadozinho Jonathan Hacker.
*Catherine McCormack é a gostosa Greta Schroder (nome de cidade de SC) que o vampirão quer pegar e morder a qualquer custo.

==Ver também ==
*[[Conde Orlok]], o vilão da história
*[[Nosferatu]]
*[[E. Elias Mehrige]], o diretorzeco


{{Trevas}}
{{Drácula}}
{{Filmes de Terror de 2000}}
[[Categoria:Terror]]
[[Categoria:Filmes de 2000]]