{{Box Album
|imagem         = A-Thousand-Suns.jpg
|autor          = [[Linkin Park|Limpe o Parque]]
|data           = 14 de Setembro de 2010
|produtora      = [[Warner Brothers]]
|tipo           = [[WTF??]]
|feat           = Eles Mesmos
|duracao        = 47:56
|trilhas        = Nenhuma
|albumanterior  = [[Minutes to Midnight|Metendo Até A Meia-Noite]]
|albumseguinte  = [[Living Things|Coisas vivas]]
}}
{{Traduzir|Os Doze Sóis}}
{{C|Que merda é essa?|[[Você]] sobre a capa de '''A Thousand Suns'''.}}
{{C|O cu da Rita Cadillac|[[Álguem]] sobre a capa de '''A Thousand Suns'''.}}

'''''A Thousand Suns''''' é o quarto álbum da banda e segundo grandes críticos é um ótimo albúm devido à sua temática(comparado ao chitãozinho e chororó).Todas as "músicas" foram escritas e compostas pelos '''LINKinfelizesquesótãoafindefazermúsicaemoPARK'''. O CD foi lançado em 14 de setembro de 2010 pela gravadora [[Warner Bosta]]. Records. O álbum foi co-produzido por [[Rick Rubin|Henrick Rubinho]] e por [[Mike Shinoda|Mike Shifoda]], membro do Limpe o Park.O primeiro single do álbum foi a canção "[[The Catalyst|O Cata Lixo]]" e foi lançada oficialmente em 2 de agosto de 2010, de acordo com o site oficial da banda. <s>e essa merda tem um site oficial?</s>

''A Thousand Suns'' é um álbum conceptual que usa como tema <s>porra nenhuma</s> a guerra, em especial em escala nuclear. O titulo do álbum vem do texto [[Bhagvad Gita]] do Hindu Sanskrit, "se a radiação de mil sóis estourasse pelos céus, seria como o esplendor do todo-poderoso.", uma <s>bostinha</s> famosa citação de J. Robert Oppenheimer <s>quem?</s> se referindo a [[Bomba Atômica]].

Claro que você fã dessa porcaria de banda, já notou que eles agora te levarão pro lado rosa da força, certo?
Pois é, opuco de peso que essa porra tinha foi tirado, nós não ouvimos mais os gritos histéricos do Chester Perdigão (Ah, que peninha, ele fodeu a garganta!), agora nós ouvimos gemidos afeminados desse bando de viadinho.
Parabéns Lixo Park, por mudar seu público, torna-lo mais eclético, calmo e mais feliz. Resumindo... POR SAÍREM DE VEZ DO ÁRMARIO, AAAAAAÊÊÊÊÊÊÊ!!!!!!!!!!

== Recepção ==
Muitos acharam uma bosta outros o melhor, esse álbum deixas os fãs nervosos <s>putos</s> por ser alguns momentos estilo pop, rap, heavy metal(Aonde???),new metal(Aonde???), discursos, macumbas, um sambinha com gritos, musiquinhas indianas, etc...
Se você quer ouvir algo que muda todo momento esse é o <s>pior</s> melhor album

=== Comercial ===

Por incrível que pareça, eles conseguiram Disco de Lata, feito inédito para a banda. Dizem as línguas que eles comemoraram com uma grande [[sexo|festa]] no camarim do [[30 Seconds to Mars]] durante uma premiação da [[MTV]].

=== Crítica ===
Muito foi dito sobre o álbum. Alguns críticos disseram que foi uma [[merda]], por ser político e conceitual. Outros <s>fãs surdos</s> disseram que foi o melhor da década, por ser político e conceitual. Pessoas comuns ainda não tem opinião formada sobre o assunto.

Porém, a banda ainda espera ganhar seu lugar na revista [[Capricho]] ou na Guitar Hero, a revista em que o [[Brad Delson|Brad]] faz suas colunas <s>mal feitas</s>. Johnny Firecloud da AntiQuiet não gostou do álbum, chamando-o de uma "farsa melodramática da porra" e ainda falou que "é uma sentimentalista mecanizada do caralho […] Jim Farber <s>quem?</s> do New York Daily News deu ao álbum um de dez estrelas, dizendo que "não é mais bosta nenhuma que 15 partes que formam um CD de 47 minutos de forma fragmentada.

== Curiosidades sobre o CD ==

* O Single "O Cata-Lixo" foi escolhido por representar a infância de [[Chester Bennington|Chester]], em seus tempos de Traficante Mexicano.

* Segundo a banda, a capa do CD foi inspirada em um [[Maconha|sonho]] de [[Dave Farrel|Phoenix]] onde ele via uma luz não branca, mas preta no fim do túnel. <s>Que drogado</s>

* Lembram-se dos álbuns mais antigos, quando as músicas pareciam ser todas uma só, mas beeem comprida? Então, eles resolveram o assunto de uma vez fazendo uma música de 47 minutos e deixando a venda no iTunes. Exatamente, o cd inteiro é apenas UMA FAIXA!

* É um dos álbuns mais políticos da história do humanidade, consequentemente, uma das maiores piadas da humanidade.

* A Faixa [[Ditadura, Injustiças E Piti's]] é a música mais macabra do CD. Fala sobre a ditadura em uma voz Soturna e Mórbida de [[Martin Luther King]].

* A capa é um mistério, alguns dizem que é um <s>cu</s> passaro com a capa virada um menino, um et com a capa virada tambem, a antartica, a vó de alguém, uma foto tirada em 1021 a.c, um papel rabiscado, ou uma (porra) coisa qualquer

== Faixas ==

1. [[The Requiem|A Irriquieta]] - 
A primeira introdução do álbum. Mostra [[Mike Shinoda|Mikezinho]] em uma de suas recaídas mais fortes, quando ele começa a fazer vozes finas e a discursar como uma [[guria retardada]].

2. [[The Radiance|A Radiação]] - 
A segunda (Quê? Duas Introduções??? [[WTF]]) introdução do álbum. É o tal discurso do tal J. Robert Oppenheimer sobre a tal da sua filha rebelde, a [[Bomba Atômica]].

3. [[Burning In The Skies|Queimada No Céu]] - 
A primeira música cantada do álbum. Conta a história de quando o [[Diabo|Demo]] ainda estava no céu e, num jogo de queimada, tomou uma bolada tão forte que foi parar no Inferno.

4. [[Empty Spaces|Espaço Vazio]] - 
Uma das melhores músicas, se não a melhor do álbum. Baseada no jogo [[Worms]], tem 18 empolgantes segundos de gritos, grilos e explosões.

5. [[When They Come for Me|Quando Ele Comeu Por Mim]] - 
A música de macumba do álbum, com todos os tipo de batida de mandinga que existem em uma só compilação.

6. [[Robot Boy|Robocop Gay]] - 
Remix da saudosa música dos [[Mamonas Assassinas]]

7. [[Jornada Del Muerto|Jornada Dos Mortos]] - 
Mais um remix, dessa vez da música [[Thriller]], de [[Michael Jackson]], só que em espanhol, pelos velhos tempos de [[Chester Bennington|Chester]]

8. [[Waiting For The End|Esperando Por 2012]] - 
A sequência da antiga In The End. Conta os momentos que antecederam o fatídico dia em que o mundo acabou, ou irá acabar.

9. [[Blackout|Apagão]] - 
É a experiência vivida por [[Chester Bennington]] durante o [[Apagão de 2009]] em São Paulo. Ele entrou em pânico e começou a berrar histericamente. Seus colegas, por alguma razão, acharam o máximo e começaram a gravar. Depois, foi só fazer uma música dos antigos tempos de [[Nintendo]] e botar como fundo musical.

10. [[Wretches And Kings|Rindo Dos Reis]] - 
Conta as peripécias dos antepassados de [[Mike Shinoda|Mike]] como bobos da corte nos tempos do [[Rei Artur]]. Tem também o segundo discurso do álbum, de um tal de Mário Savio(Who?).

11. [[Wisdom, Justice, and Love|Ditadura, Injustiças E Piti's]] - 
O terceiro discurso do álbum, dessa vez é do [[Martin Luther King]].

12. [[Iridescent|Arco Íris]] - 
Música feita em homenagem a bandeira do movimento [[gay]], símbolo da inspiração do grupo.

13. [[Fallout|Caindo Pra Fora]] - 
Mais uma música sem sentido, é apenas a repetição do refrão da música "Queimada No Céu".

14. [[The Catalyst|O Cata Lixo]] - 
A principal música do álbum. É a história dos últimos cata-lixos da humanidade, no exato momento da explosão da tal [[Bomba Atômica]].

15. [[The Messenger|O Carteiro]] - 
A música final, repleta de B.H.C.'s (Berros Histéricos de Chester, para os menos íntimos), e apenas com um cavaquinho como fundo musical.

{{Linkin Park}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 2010]]
[[Categoria:Álbuns conceituais]]
[[Categoria:Álbuns de Linkin Park]]
[[Categoria:Álbuns de nu metal]]

[[pl:A Thousand Suns]]