{{Filmes}}
{{Futuro}}
{{Cagando e andando}}
{{Babelfish|Um Natal Muito Gay}}
{{Vqd|Filme odiado}}
{{Vqd|Live action cagado}}
{{Experimente também|Filme que provavelmente vai demorar séculos para chegar}}
{{c|Esse programa aqui tá uma porra|[[José Carlos Lippi]]|A Very Loud Christmas}}
{{c|Concordo...|90% dos fãs de [[The Loud House]] (e tambêm os [[haters]]) respondendo [[José Carlos Lippi|o citado acima]]}}
{{c|O QUE VOCÊS FALARAM?!!! SEUS VIADOS!!! SEUS INVEJOSOS!!!! ESCULACHO TUAS CARAS SE VOCÊS FALAREM DO MEU FILME MAIS UMA VEZ, SEUS DESGRAÇADOS!!! NÃO SE JULGA UM LIVRO PELA CAPA, APRENDAM ISSO!!!|10% fãs de [[The Loud House]]|o que os outros [[fãs]] e os [[haters]] disseram}}
{{c|Como [[The Loud House]] mudou!|[[Idiota]]|A Very Loud Christmas}}
'''A Very Loud Christmas''' é mais um dos filmes do <s>[[Harém (anime)|anime harém]]</s> [[desenho animado]] [[The Loud House]], só que desta vez, será como uma versão <s>[[Vasco|vasCAÍna]]</s> [[live action]]. É conhecido por ter um lado odiado (que é basicamente sua maioria, contudo, os [[fãs]] e nem mesmo os [[haters]] estavam esperando esse <s>lixo</s> filme estar do jeito que tá, com várias alterações inúteis) e por ter um lado amado <s>por incrível que pareça</s>, mas desse lado só tem gente falando [[merda]] e dizendo estar dando "sua opinião", mas que mesmo assim, é uma [[merda]] atrás da outra. Esse filme está previsto para chegar ainda nesse mês, no dia 26 (ah, e por falar nisso, esse horrendo filme está perto dele ser lançado nos cinemas). '''ATENÇÃO [[fãs|FÃS]]! SE VOCÊS  NÃO TEM SENSO DE HUMOR E ACHARAM OFENSIVO O ARTIGO E QUEREM QUE A GENTE PARE DE "DESRESPEITAR" O FILME, NÃO VANDALIZEM NEM COMETAM PATRULHAMENTO, PROCUREM SOBRE O FILME EM QUALQUER SITE DE <s>TROUXAS</s> [[fãs|FÃS]] COMO VOCÊS!'''
==Sinopse dessa porra==
Começa com o Natal começando na cidade dos Louds, e [[você]] sabe, todo dia de natal tem que ter algum burburinho e alguma surpresa, e com a família Loud, isso não foi diferente. Aí, toda a família se preparou para o Natal, e eles não comemoraram sozinhos! Os amigos da família (e principalmente, os que tem algum grande relacionamento com um membro deles) iram lá <s>pro [[depósito de lixo]]</s> pra casa <s>do caralho</s> deles, e eles também saíram para curtir o Natal um pouco fora de casa. Também, não foram todos os amigos da família que estavam lá, mas mesmo assim, eles os encontraram na rua, e ficaram conversando e fazendo [[Sexo|muitas outras coisas]]. E é só isso.

E com essa sinopse pequena, chata e sem graça acabando, começaremos agora a falar do elenco e de quem são os atores interpretados pelos personagens. [[Ave Maria]], cheia de graças...

==Elenco==
Aqui estão todos os nomes dos <s>desocupados</s> atores que <s>por falta de [[Sexo|algo útil para fazer na vida]]</s> estão trabalhando no filme.

* <s>Gangue de [[lobo]] e algo em alemão</s> [[Wolfgang Schaeffer]] como [[Lincoln Loud|Lincoln]]

* <s>[[Jean Wyllys]]</s> [[Jahzir Bruno]] como [[Clyde McBride|Clyde]]

* [[Lexi DiBenedetto]] como [[Lori Loud|Lori]]

* [[Dora Dolphin]] como <s>uma loira burra gostosa</s> [[Leni Loud|Leni]]

* [[Sophia Woodward]] como [[Luna Loud|Luna]]

* [[Catherine Ashmore Bradley]] como <s>aquela garota magrela sem-graça</s> [[Luan Loud|Luan]]

* [[Morgan McGill]] como [[Lynn Loud|Lynn]]

* [[Aubin Bradley]] como [[Lucy Loud|Lucy]]

* [[Mia Allan]] como <s>aquela pirralha porca</s> [[Lana Loud|Lana]]

* [[Ella Allan]] como [[Lola Loud|Lola]]

* [[Lexi Janicek]] como <s>aquela guria que se acha mó inteligente mas não é</s> [[Lisa Loud|Lisa]]

* [[Charlotte Ann Tucker]] como [[Lily Loud|Lily]]

* [[Muretta Moss]] como [[Rita Loud|Rita]]

* [[Brian Stepanek]] como [[Lynn Loud Sr.|Lynn Sr.]]

* [[Zoe DüVall]] como [[Sam Sharp|Sam]]

E também vão vir outros personagens secundários que vão estar no filme, mas para não <s>falar mais [[perda de tempo]]</s> causar mais delongas, não irei falar.

==Por que esse filme é tão odiado?==
Inacreditavelmente, a grande maioria dos fãs de The Loud House odeia esse filme. Não só eles, mas muita gente deu hate nesse filme, e não só por que é um live action, mas também por motivos fúteis, mas também importantes, como por exemplo, a falta de personagens muito importantes na história da série, como por exemplo a [[Ronnie Anne]], que é considerada importante e não está no filme. Já não é mais surpresa o filme ganhar muito hate assim, mas mesmo assim, os [[fãs]] xingam, rebatem os que falam mal do filme, e falam pra não julgar. Mas com uma sinopse foleira pra porra e por ser um filme com características todas cagadas, quem não ia falar mal, né?

==Estreia==
O filme irá estrear no dia 26 de novembro de 2021, mesmo com muita gente o odiando desse jeito. Assim como muitas pessoas que acharam o filme horrível, elas querem que o filme seja adiado para outro dia, provavelmente lá no fim dos tempos.

Ou melhor, nem estreia nada, cancela, não faz nenhuma coisa live action, ou estreia em 2022. '''MELHOR SOLUÇÃO'''!

{{odiado}}
{{Nick}}
{{The Loud House}}
[[Categoria:Filmes de 2021]]