{{Info álbum
|Nome       = Abandonado
|Imagem     = Deep Purple Abandon.jpg
|Legenda    = Capa de Abandon, ilustrando a reação de onze de cada dez pessoas que ouvem esse álbum.
|Lançado em = 1998
|Gênero     = [[Rap Metal]]
|Gravadora  = Sei não.
}}
{{c|Abandonado por você... ah, não é esse disco?|Fã de [[Leandro e Leonardo]]|Abandon}}

'''''Abandon''''' é o décimo sexto álbum abandonado pelos fãs da banda inglesa [[Deep Purple|De Porco]].

==Gravação==
É mais um disco em que o título é um trocadilho <s>muito do sem graça</s> por parte de [[Ian Gillan|Tião Guilan]], pois só um [[asno]] não perceberia que "Abandon" e "A Band On" são a mesma coisa. É um disco que ninguém ouviu, não tem nenhuma música famosa, então não vale a pena falar muito dele. 

Teve uma música gravada em [[mono]] pelo mané do [[Roger Glover|Rogério Luva]], que quis regravar em [[estéreo]], mas como gravar e divulgar 300.000 cópias de um disco custa caro e não iria sobrar pro [[baseado|bagulho]], ele vai fazer isso no aniversário de 25 anos desse álbum tosco, sendo que o Rogério nem vai estar vivo até lá.

É o último álbum do Purple com [[Jon Lord|Jão Lóide]], que saiu da banda para cuidar de coisas mais importantes como [[artrite]] e [[osteoporose]].

==Integrantes==
*[[Ian Gillan|Tião Guilan]] - Gritos histéricos e chiliques
*[[Roger Glover|Rogério Guliver]] - Baixo hipnotizante
*[[Steve Morse|Steve Morsa]] - Guitarra estridente
*[[Jon Lord|Jão Lóide]] - Teclados e sanfona alucinógenos
*[[Ian Paice|Tião Passe]] - Bateria ensurdecedora

==Canções==
#Any Fulo Kno That - Tião Guilan tentando aderir ao [[Rap Metal]]. Uma merda.
#[[Almost Human|Quase Humano]] - Fala sobre o estado dos integrantes no momento da gravação.
#Não <s>Me Toque em Mim</s> Me Faça Feliz - Música de [[corno]] de Rogerião, tão ruim que foi gravada em mono.
#Sétimo Paraíso - Música obviamente composta durante uma [[bad trip]].
#Watching the Sky - Não fala sobre nada. Ninguém ouviu.
#[[Fingers to the Bone|Dedadas até o Osso]] - Homenagem gay a [[Ritchie Blackmore|Rico Mais Preto]].
#Zeca Rubi - Não sei do que ela fala, acho que ninguém ouviu também.
#She Was <s>a Bitch</s> - Mais uma canção de corno. [[Ninguém se importa]].
#Whatsername? - Não sei!
#[[69]] - Música que obviamente trata de assuntos sexuais. Nem precisa comentar.
#Luís Malvado - Não faz o menor sentido. Nem ouça.
#[[Vampiro|Chupador de Sangue]] - Regravação de uma música antiga pra caralho, pois sabe como é, vai que faz os fãs saudosistas comprarem.

{{Deep Purple}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 1998]]
[[Categoria:Álbuns de Deep Purple]]
[[Categoria:Álbuns de hard rock]]