{{Info Livro
|Nome       = Abarat
|Imagem     = Abarat.png
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Clive Baker]]
|País       = {{GBR}}
|Gênero     = Infanto-juvenil
|Editora    = Companhia das Letras
|Lançamento = 2003
}}

{{C|Prefiro Harry Potter|Qualquer um|Abarat}}
{{C|Já comi|Torcida do Flamengo|Candy}}
{{C|De cabeça pra baixo o titulo é a mesma coisa...|Guria retardada|Capa do livro}}
{{C|De vez em quando mato uma na cozinha|Carla Perez|barata}}

'''Abarat''' é um livro de [[fantasia]] (ou seja para criancinhas), escrito por [[Clive Baker]] (um cara que quer ser [[Stephen King]]). O livro conta a historia de Candy QuackhfghfuhujebGeorgebush, a filha mais nova de [[George Bush]], que cansada de ver o pai maltratando os países por aí, resolve fumar unzinho e com isso viaja legal, momento quando começa a ver todo tipo de coisa em um mundo [[imaginário]] de nome Abarat.

Abarat possui 3 sequências (mesmo que só uma foi lançada) e fez muito sucesso mundo afora (cerca de 5 livros e meio vendidos no mundo inteiro). O fato do livro ser pouco conhecido é devido à sua grande complexidade que só pode ser entendida por pessoas com mais de 5 anos de idade (ou com [[Q.I.]] maior de 10, mas o que poucos sabem o livro traz um segredo... colocando o livro de cabeça pra baixo (livro tem cabeça??) lê-se o título do mesmo jeito, isso é o uso de uma técnica muito antiga e secreta, mas que depois do lançamento de [[Anjos e Demônios]] todo mundo usa.

== Personagens ==

* '''Candy QuackhfghfuhujebGeorgebush''' - Uma garota legal que vive em uma [[família]] ruim, sua [[mãe]] é menos ativa que uma [[porta]], seu pai tem certos hábitos de beber, espancar os familiares e fumar (foi por causa dele que Candy se viciou), após dá uns tapinhas na droga, Candy começou a delirar e ver alucinações muito loucas que iram durar por 4 livros.

* '''João Treposo''' - O primeiro amiguinho que Candy encontra em sua aventura delirante. É um ladrão do bem (só em livro mesmo pra existir alguém assim) que nasceu no Brasil, o que explica seus grandes chifres e nos seus chifres estão as cabeças de seus 7 irmãos que também se chamam João, mas com sobrenomes diferentes, os quais ninguem se lembra. João Treposo é o personagem que se fode o livro todo, só se dá bem na hora em que come a Candy (essa parte só existe na edição do Abarat só para Maiores).

* '''Visconde Stampa''' - Uma mistura de Visconde de Sabugoza com zumbi e um tanto de [[monstro do Lago Ness]], ele fica a história toda correndo atrás de Candy. Quando não está fazendo isso está se masturbando para a garota ou chupando o ovo de Cristovão Carniça, e as vezes ele veste uma roupa colorida e vai para o sítio da Dona Benta brincar com as crianças.

* '''Samuel Kleeeeep''' - Um cara estranho que se veste estranho que aparece rapidinho na história só pra dar umas informações e presentear Candy com um [[polvo]] que serve de binóculos e  máquina de fazer pão. Depois disso ninguém nem se lembra mais dele.

* '''Malingo''' - Um bicho burro e [[retardado]] que fica o dia todo de cabeça pra baixo (ele sim tem cabeça) se balançando e cantado uma música sobre Badernas, o homem Zás-traiis (na verdade ele tem uma paixão secreta por Badernas). Tem como dono um [[mago]] baixinho irmão do Deny DeVito, acaba fugindo com ajuda de Candy e de uns [[gatinhos]] (os quais eles cheiraram depois).

* '''Badernas, o homem Zás-traiis''' - Um homem imponente e durão que tem uma grande doença chamada Acne Abaratiana. Todos chamam ele de "homem Zás-Traiis", mas não se sabe o motivo disso. Alguns acham que esse [[apelido]] vem do fato de ele dar pra trás, e alguns dizem que anus passados ele teve um caso com Malingo.

* '''Rojo MxPlxzhlexl''' - Uma cópia Abaritiana de [[George Bush]], o pai de Candy.

* '''Cristovão Colo...Carniça''' - O único personagem realmente legal do livro, é filho de Chuck Norris e Jeremias (Chuck Norris é o único ser que pode engravidar um homem), mas depois de dar a luz [[Jeremias]] saiu pra matar mil e deixou a criança abandonada. Cristovão foi encontrado por um casal de Zumbis do [[Resident Evil]] e logo após foi adotado por uma velha chamada Mater Hetrefegfgrgggergdgclita e hoje em dia é o lorde da [[meia-noite]].

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de Clive Barker]]
[[Categoria:Livros de fantasia]]
[[Categoria:Literatura do Reino Unido]]