{{DISPLAYTITLE:AVC Foutibou Croobi}}
{{Política do Futebol}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do ABC.png
|hino              = O ABC não para, não para de descer
|nome_oficial      = Atréticu Baianu (fake) Crubí
|origem            = {{RN}}, [[Natal]]
|apelidos          = Godzilla'o gigante adormecido, AVC, Time da Churrasqueira, Time Analfabeto, Time Das Letrinhas, Chupa pau da mafia, ABCD, Time do Alfabeto
|torcedores        = Pobretões, viados, prostituas e ladrões de Natal 
|torcidas          = Gangay alvinegra
|mascote           = [[Elefanta]]
|ilustre           = Um bixo fei ai
|estadio           = [[Frasqueirinha|Frescurão]]
|capacidade        = <s>31.375</s> 15.800<ref>Porque a CBF proibiu que os torcedores sentam-se um em cima do outro</ref>
|sede              = 
|presidente        = [[George Foreman]]
|treinador         = Bebum do Tobas
|pior              = todos (já perderam para o sub-15 do Vitória de 8x2)
|melhor            = O ABC troca tanto de jogador que é impossível saber a escalação de cabeça. 
|patrocinador      = [[Ladrões de Natal]]
|material          = robado
|liga              = [[campeonato brasileiro]] série Z
|divisao           = [[Série Z]]
|títulos           = Ser freguês do américa 
|ranking           = Na puta que pariu°
|uniformetitular   = uniforme 2008p.gif
|uniformealt       = uniforme 2008b.gif
}}

{{Compactar|
{{c|ABC, ABC, toda criança tem que ler e escrever...|[[Pelé]]|ABC Futebol Clube}}
{{c|É a menor torcida do Nordeste e a mais homossexual torcida do [[Rio Grande do Norte]]!|Instituto Datafolha|a torcida do ABC}}
{{c|Pra ganhar a [[Série C]] de 2010 tivemos que roubar o [[Ituiutaba Esporte Clube|Ituiutaba]], porque com o time que temos não ganharíamos nem do [[Íbis Sport Club]]|Jogador do ABC|[[Série C]] 2010}}
{{c|existe um Time Chamado ABC!|potiguar e morador de pium|ABC Futebol Clube}}
{{c|Nosso sonho é conhecer a [[Série A]] só jogamos a serie B, C, D, D, D outra série D, e mais uma série D e jogar junto ao [[Santa Cruz FC|Santa Cruz]], por isso estamos pensando em mudar o nome do clube para BCD, já que o ABC nunca jogou a [[Série A]]...|Presidente do clube(?)|ABC Futebol Clube}}
{{c|Mais fracassados pra dar porrada |[[Esporte Clube Vitória]]|ABC Futebol Clube}}
{{c|Samos de Pium e sou a Piumzzetes |[[Torcedor]]<s>Gay</s> comum|ABC Futebol Clube}}
{{c|Malditos copiões filhos-da-puta |Torcedor do [[Ceará Sporting Club]]|ABC Futebol Clube}}
{{c|Na união soviética, o ABC perde e da de 4 para VOCÊ!!! |[[Reversal Russa]]|ABC Futebol Clube}}
{{c|Ô merda, bateram nosso recorde de micro-micro-pequeno-pequenininho-minusculo Clube! |Torcedor do [[Juventude]]|ABC Futebol Clube}}
{{c|Eu vou acabar tendo um AVC com os jogos dessa bosta GAY |Torcedor|ABC Futebol Clube}}
{{c|LIXO!!! |[[Você]]|ABC Futebol Clube}}
{{c|Ô meu tio, me dá um trocado aí! |Criança torcedora do ABC pedindo dinheiro no meio da rua}}
{{c|AÊ PORRA! GANHAMO DU [[Sport Club do Recife|IXPORTÍ]]!!!|[[Torcedor]] ABCDdista após ver o time ganhar de outro que é pior que o dele}}
{{c|Fui e voltei, fui e voltei, fui e voltei|ABC|[[Série C]]}}
{{c|Vender fiado? Só no dia em que o ABC ganhar uma Copa do Nordeste|Vendedor de Bar contornando a desculpa do cliente}}
}}

'''ABCD Futebol Clube''', ou '''Ahbêcê(dê) Fhutinbou Cruibi [sic]''' é um time inútil e bem merda da [[Série C do [[Campeonato Brasileiro]] que de vez em quando aparece na Série B, e corriqueiramente surge na Série D também, mas nunca na Série A, daí o nome do time "BCD". Suas maiores glórias é ser campeão da [[Série C]], ser deca-campeão estadual da época que minha avó nem era nascida, e ser o maior campeão estadual do [[Brasil]], mas mesmo assim ainda é um timeco e não vale merda nenhuma.

Mas o seu maior feito é o de ser reconhecido nacionalmente como o menos tradicional time potiguar a não disputar a primeira divisão do [[Campeonato Brasileiro de Futebol|Campeonato Brasileiro]] por séculos, isso porque ser tradicional no [[Rio Grande do Norte]] não é vantagem alguma, pois por lá só há lixos como [[Alecrim Futebol Clube|Alecrim]] e uns 5 [[Associação Cultural e Desportiva Potiguar|Potiguar FC]]. 

Para se ter ideia de como o futebol potiguar é deprimente, esse time amador do ABC possui 51 títulos estaduais e o ABC está, segundo o instituto [[Rockgol|Datafoda-se]], entre as 1000 maiores torcidas do Brasil.

== História ==
=== Fundação ===

O ABC Futebol Clube foi fundado em 1915 por um monte de moleques analfabetos da favela que adoravam jogar [[Futebol]] com bola de meia. Após se formarem na alfabetização aos 71 anos, decidiram criar algo pra que as vidas deles não fossem apenas resumidas as [[drogas]]. Obviamente, nenhum deles sabia escrever um nome decente, então como eles tinham acabado de concluir o pré-primário, resolveram colocar no nome de '''ABC Futibou Crubi'''.

=== Decacampeonato ===

Lembre-se que o ABC joga no Rio Grande do Norte, um estado minúsculo, sem cidades direito, sem tradição e sem nada, portanto não é de se espantar que qualquer time aleatório seja dez vezes campeão consecutivamente deste torneio, ainda mais numa época em sua avó nem era nascida ainda (1932 e 1941). Não existe qualquer registro, imagem, fotografia, súmula ou registro escrito destes campeonatos, cuja genuinidade é aceita através da tradição oral de tanto que os já poucos torcedores do ABC tem de única coisa a repetir sobre o time.

=== Taça Brasil de 1960 ===

Com um trabalho conjunto de arqueólogos e paleontólogos, foi descoberto uma possibilidade de participação do ABC na Primeira Divisão do Campeonato Brasileiro, que seria a Taça Brasil de 1960. Neste torneio semi-amador que mais se assemelhava a uma Copa do Brasil, reunindo campeões estaduais de maneira indiscriminada, o ABC terminou numa memorável 11º colocação, o mais longe que jamais sonhou ir na elite.

E tudo porque na primeira fase enfrentou um time de peladeiros chamado [[Estrela do Mar Esporte Clube|Estrela do Mar da Paraíba]], senão tinha ficado na lanterna da competição.

=== Excursão Internacional de 1973 ===

O ABC é único clube do mundo a ter passado 108 dias (número cabalístico) jogando fora do país. No ano de 1972 pelo Campeonato Brasileiro de Pebolim o ABC escalou 3 jogadores irregulares, e a CBD puniu o time com suspensão de 2 anos de competições nacionais (e depois ainda acham pesada a punição da Portuguesa perder míseros 4 pontinhos no Brasileirão de 2013).

O ABC viajou primeiro para a Turquia onde disputou o [[campeonato turco]]. Após vencer os favoritos [[Fenerbahçe Spor Kulübü|Fenerbahçe]], terminou amarelando para o [[Altay Spor Kulübü|Altay]] para quem foram vice-campeões. Depois o ABC foi jogar o [[campeonato romeno]], onde perdeu de goeladas homéricas para lixos desconhecidos como Constanza, [[FC Universitatea Craiova|Craiova]] e [[Rapid București]], sendo então rebaixado para a Segunda Divisão da Romênia. Em seguida foram para o [[campeonato somali]] onde conseguiram seu primeiro título internacional ao vencer a final contra o poderoso [[Horseed FC]]. E por fim, jogou contra um combinado de presidiários de Uganda, onde sagrou-se também campeão ugandense.

=== Temporada 2006 ===

Após uma campanha sofrível no estadual com direito a eliminação relâmpago para um time chamado [[Associação Sportiva Sociedade Unida|ASSU]], o ABC pela primeira vez na história se tornou um time fora da Série, pois ficou sem série para disputar em 2006

=== Série B de 2009 e Série C de 2010 ===

O ABC já estava muito perto do Centenário, e nesse tempo todo jamais teve a capacidade de evoluir ao cenário nacional. Até a Série B já estava ficando difícil demais para o time, então num projeto ousado, o ABC decidiu que ganharia um título nacional, mas como a Segunda Divisão estava difícil, eles deliberadamente se rebaixaram no ano de 2009 (porque só isso justifica uma campanha com 23 derrotas).

No ano seguinte em 2010 concretizaram o sonho de ter alguma taça que não fosse um medíocre estadual. Na base do roubo contra o Ituitaba (atual [[Boa Esporte Clube]]), conquistaram a Série C de 2010.

=== Copa do Brasil de 2014 ===

Por algum motivo ainda não esclarecido, a campanha do ABC na Copa do Brasil de 2014 é memorável e motivo de orgulho, mesmo que o timeco tenha sido eliminado precocemente numa quarta-de-final. Chegar nas quartas-de-final foi fácil, pois só enfrentou times completamente sem expressão, como [[Associação Desportiva Ferroviária Vale do Rio Doce|Desportiva Ferroviária]], [[Esporte Clube Novo Hamburgo|Novo Hamburgo]] e [[Club de Regatas Vasco da Gama|Vasco da Gama]]. Mas só foi enfrentar um time mais ou menos, o [[Cruzeiro Esporte Clube|Cruzeiro]], que foi fatalmente eliminado.

== Uniforme ==

O uniforme principal do ABC copia em tudo o do [[Ceará Sporting Club]], infinitamente mais bem-sucedido – incluindo o escudo. Só não copia suas vitórias, mas isso já é querer demais... Quando o ABC entra em campo, não se sabe se vai jogar [[futebol]] ou [[fórmula 1]], tal a quantidade de patrocínios no seu uniforme. Não se sabe o porquê de tantas propagandas, pois quem investe no ABC, tem prejuízo garantido.

== Hino ==
:''AVC clube de corno''
:''Infartando as multidões''
:''Será sempre o mais ridículo''
:''Em qualquer das divisões''

:''Eu nem ao menos tenho campo pra jogar''
:''Quando vou para o gramado''
:''É só para apanhar''

:''É derrota aqui, é derrota lá''
:''O time é só fiasco'' 
:''E sem força pra ganhar''

:''O adversário entra como favorito''
:''Somos os mais sofridos''
:''Somos os mais fudidos''
:''Somos os mais sofridos''
:''Somos os mais fudidos''

Versão Carlos Santorreli:

:''Não tem como o AVC ganhar''
:''Só para apanhar e perder''
:''Salve o pior das terras potiguares''
:''Salve o AVC''

(2×)

:''Xiiiiiiiiiiiii,o AVC perdeu!!!!!''
:''A AVC,perder é a nossa meta!''
:''Somos da turma dos perdedores (obs:Eu botei a palavra perdedores porque parece o hino do Bahia)
:''Somos após os rebaixados''
:''AVC <s> fodido  perdedor </s> envergonhado. 




(2×)

== Títulos ==

O ABC caça recordes para se orgulhar:

* 1 milhão de [[campeonato potiguar]]
* Único clube a jogar de coletes em um jogo profissional (pra não tomar tiros da torcida do [[Ceará|Ceará Sporting Club]], que os odeiam por serem uns copiões)
* 1 Campeonato Somali de 1973
* 1 Campeonato Ugandense de 1973
* 1 Campeonato Etíope de 1973
* Venceu os reservas do sub-15 do Boca Juniors em 2010
* Estar desde 1981 sem colocar 10 mil pessoas em um estádio de futebol (Ninguém quer ser chamado de pobre)
* Nunca ter jogado a serie A do campeonato Brasileiro (O que faz do AB um time pouco melhor que o kiko)
* Campeão das oitavas-de-final da Copa do Brasil de 2014

{{ref-section}}
{{Recordistas|ser o time de futebol que mais vezes venceu um mesmo campeonato. Não que o Campeonato Potiguar seja algo fantástico pra se comemorar, mas né...}}
{{Campeonato Potiguar}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio Grande do Norte]]