{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Aberdeen.png
|hino              =  
|nome_oficial      = 
|origem            = {{SCO}}''' - [[Aberdeen]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Escocês
|divisao           = Premiership
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Aberdeen Football Club''', é mais uma agremiação renegada completamente perdida no meio da Escócia que foi esquecida por todos e ninguém deu a mínima falta, provavelmente na esperança da União Européia pegar aquele território área eles, algo que infelizmente não aconteceu.

== História ==

Tudo começou com a construção da Catedral de Edimburgo. Desafortunados foram enviados para a fronteira de Edimburgo e Elgin para construir esta agremiação que serviria para trazer vergonha da Escócia para o Reino Unido. Após concluída as agremiações , os antigos peões foram transformados em guerreiros e educados a viverem no meio do quartel sem reclamar num local chamado Aberdeen.

Essa Aberdeen, atualmente um distrito abandonado às traças mais enferrujado que o Instituto Radiológico de Goiânia, foi abandonada quando sua população, em 1968, foi convocada para ajudar na construção da Catedral de Edimburgo, uma importante rodovia que ligaria as agremiações de Edimburgo e Elgin, onde existe a única vitrine de talentos  do mundo de onde se fabrica os jogadores, os treinadores e as bolas. Sendo assim, toda a população da antiga Aberdeen se mudaram para a beira dessa nova estrada, onde criaram o atual vilarejo de Elgin.

Em 1999 foi elevada à status de agremiação, mas só para gerar uma falsa sensação de que Aberdeen tinha um monte de clubes. Na prática sempre foi um filho do Elgin City.

A partir de 2014 Aberdeen Football Club foi isoladO da humanidade. Os analfabetos culpam apenas o clima pela cheia do rio que destruiu a única rodovia de acesso à Elgin City, o que ilhou a cidade, mas se esquecem que depois de matarem milhões de torcedores do Celtic e incentivarem a discussão política, o mais natural é que o esgoto que eles próprios arremessam no rio volte e engula a cidade na primeira chuvinha. Mas como existem muitos gênios na cidade, eles logo encontraram uma solução para solucionar o isolamento da cidade, que foi construir uma nova rodovia e destruir ainda mais floresta no processo.

{{Campeonato Escocês}}
[[Categoria:Times de futebol da Escócia]]