{{politicagem}}
{{Biografia
|nome                 = Abidio Brunino
|imagem               = RBUNINICOCA.jpg
|imagem_tamanho       = 222px
|legenda              = Prestes a falar alguma bobagem sem tamanho
|data_nascimento      = 1990
|local_nascimento     = 
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = brasileiro
|ocupação             = idiota, arquiteto
|medidas              = gordo
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = careca
}}
{{c|quantas meninas de 13 anos se tornaram grandes mães|Abílio Brunini mostrando um lado suspect}}
'''Abílio Brunini''' é um completo idiota e imbecil, um palhaço, que só conta piada de mal gosto, se considera brilhante mas é só idiota mesmo, nesse momento deveria estar fazendo figuração na praça é nossa, mas onde ele está mesmo? Concorrendo no segundo turno da eleição municipal de [[Cuiabá]], e pior, já é a segunda vez, e como o povo é bem idiota e gado é capaz de elegerem ele, já que ele quase ganhou da outra vez.
E ele é tão ruim que foi derrotado pelo prefeito [[Emanuel Pinheiro]] que foi pego roubando no flagra, pra tu ver o nível.
E não adianta ficar achando que Caetano Veloso é jack se tu votar no Abílio, por que saca só as idéias estranhas que o sujeito possui...

==quem é a figura?==
esse mané que com a mentalidade que tem deveria muito bem ainda estar na quinta série, já que a quinta série ainda não saiu dele, mas onde ele está mesmo é na política brasileira, aliás, especificamente, na política mato-grossense, mas por incrivel que pareça Abilio Brunini também é artquiteto, pois, não foi macho o suficiente pra ser engenheiro, nem bicha o suficiente pra ser designer - que piada lixo hein, mas é o Abilio que gosta de ser o garotão de quinta <s>categoria</s> série, então, dane-se.
Abilio como bom oportunista resolveu entrar na política pra ganhar  grana fácil, se filiou ao Podemos, partido dos hipocritas da Lava Jato, desculpa, cometi um erro na verdade ele entrou primeiro no PSC, partido do Witzel e do Wilson Lima, pra tu ver o nível alto desse partido, daí ele se elegeu vereador em Cuiabá. 
==Eleição Cuiabá parte 1: 2020==
Em 2020, Abilio foi para o Podemos pra ser candidato a prefeito numa chapa com Wellaton (PPS) de vice. Como o nível das candidaturas era bem raso e fuleiro não foi surpreendente a ida de Abilio ao segundo turno contra o infeliz do prefeito cleptocrático Emanuel Pinheiro (MDB). Abilio mesmo sendo uma negação em matéria de virtudes políticas podia ter ganahdo, pois, Emanuel era simplesmente horrível. Mas no debate Abilio mostrou toda sua capacidade em ser horrivel, que com isso foi derrotado para um candidato ladrão.
==Eleição 2022 e comportamento idiota==
Em 2022 trocou o Podemos pelo PL para poder ser eleito na onda bolsominion, afinal, o Mato Grosso é um estado bem bolsonarista e é óbvio que isso ia facilitar. No caso, foi eleito e ainda por cima enquanto deputado só fez bobagem tipo se comportar como um bobalhão crianção idiota e ridiculo na Cãmara mostrando que não tinha capacidade intelectual muito menos maturidade para estar lá, não que  a classe  política brasileira seja uma maravilha mas Abilio ia além da conta. Além do mais aida em 2022 num podcast - onde mais podia? - mostrou um comportamento meio pedobear, pelo menos em suas opiniões vulgares e idiotas, como que "meninas de 13 anos se tornaram grandes mães".
Mas a idiotice não para por ai, começa pelo sujeito ir fazeruma gravação pra defender os vândalos do dia 8 de janeiro, e ainda no mesmo assunto, quando teve a CPMI dos atos golpistas o bobalhão ficava interrompendo todo mundo como se estivesse pedindo pra levar uma bronca, pra piorar, insinuou que a deputada trans Erika Hilton "[[putaria|estava oferenendo seus serviços]]", mas na real ele que deve ter pedido pra fazer um programa com ela, mas levou um não redondo. 
Compretando a a saga de idiotices Abilio Brunini ainda fez gesto supremacista com os dedos, sinalizando pra KKK.
e pra piorar falou tanta besteira qu até seu correligionário Magno Malta deu uma bronca nele. Depois disso Abílio foi expulso da CPMI.

==Eleição Cuiabá:2024==
Em 2024 foi candidato do PL a prefeitura de Cuiabá. Superificial mente. Superficialmente falando se acreditaria que o Eduardo Pentelho (União Brasil) seria o vencedor por ter o apoio do governador e de mais de 8000 partidos, mas o segundo turno foi entre as chapas Abilio/Vania 22 e Lúdio/Rafaela 13.
Abilio entra no segundo turno como favorito, mas como a habilidade dele em falar merda e fazer besteira é gigante o PT tem uma esperança de conseguir vencer essa eleição - mas é dificil, não da pra subestimar a gadice do cuiabano.
==Ver também==
*[[Mauro Mendes]]
*[[Emanuel Pinheiro]]
{{gordo}}
[[Categoria:Vereadores de Cuiabá]]
[[Categoria:Arquitetos do Brasil]]
[[Categoria:Membros do Podemos]]
[[Categoria:Membros do Partido Liberal (2006)]]
[[Categoria:Deputados federais de Mato Grosso]]
[[Categoria:Prefeitos de Cuiabá]]