{{DISPLAYTITLE:Abrev.}}

{{Ilegivel}}

{{Verbete}}

<div class="noprint">
{|align=center class="toccolours"
|<big><center>'''Atenç.:'''</center>
|-
|<center>Esse art. é escr. todo em Abrev. P/ todo bom entend., meia pala. bast..
|}
<br />
{{Info língua
|Nome     = Abreviação
|Nome2    = Abrev.
|Local    = [[EUA]], [[URSS]], [[Congo|Rep. Dem. do Cong.]],
|Falantes = Abreviados
|Genetica = {{Info língua/DialetoPort}}
|SIL      = LP
|Cor      = #E3DAAC
}}


"Abrev." ou "abrev." é a for. reduz. ou abrev. de uma palavra, expr. ou fra., usa. em geral na escr., onde frequent. se útil. com um pont. fin. p/ se ind. que se trata de uma forma incompl.. Adj. é a abrev. [[Adjetivo|adj]].; máx., de máx.; V. [[Papa|Ex.ª]] de V. Ex. ª; A/C e Ref. são abr. de aos cuidados de e referência (fórm. usad. em cart. comerc.).

Desde o adv. do manusc., a prát. das abrev. (em sentido amplo) se vem increm.. No passado, elas podiam ser consid. mais ou menos est. e comuns (abrev.) ou mais ou menos epis. (abreviações).

== Tipos de Reduções ==

Desd. o séc. XIX, porém, apar. três grup. amp. que, em conj., podem ser cham. red. ou bra.:

a) reduç. trad. mais ou menos fix. ([[Você|V.]], por você, V.M., por Vossa Mercê, Sr., por Senhor), 

b) red. feit. especial. feit. por [[n00bs]] na internet..;

c) reduç. convenc. internac., ditas símb. (nesse sent. pertin.), como é o caso das usadas no sist. metrol. intern. ou na [[Química|quím.]], etc. (e que se caract. por terem uso de letra maiús. com valor esp., mas sem ponto final redutor nem indic. de flex.).


Mas, já do séc. passado p/ cá, tudo começou a ser reduz.: Desde os [[Pênis|pintos]] de [[Japonês|Jap.]], as palav. e até a [[Inteligência|intelig.]] de pessoas como você que lê isso aqui. A [[Desciclopédia|Descic.]] também usa muitas abrev., que você verá a seguir, na próx. seção.

Essas reduções podem ser chamadas siglas ou até mesmo [[Vagabundo|preg.]] de digitar ou até mesmo escrever a pal., já que reduz em até 90% as pal. Pode ser entendido como forma de racionamento também, já que as [[tintas]] de canet. ou o [[Grafite|graf.]] em [[lápis]] são [[Economia|economiz.]].

As siglas em grande [[Número|núm]] se fazem pelas letras inic. do intitulativo ([[URSS]], [[Urso|URSO]]) ou por letras e síl. iniciais (Sudam, [[Sabesp]]), ou por combin. arbitrárias ou até mesmo por onde o indiv. quiser, afinal é ele quem irá abreviar, cabendo ao leitor decifrar o que está sendo abreviado (como você está fazendo agora).

== Lista de siglas e seus possíveis significados ==
* PQP = '''P'''ergunta, '''Q'''uestões e mais '''P'''erguntas.
* PQP! = '''P'''uta '''q'''ue '''P'''ariu '''!'''
* [[O RLY?]] = '''O'''w, '''R'''ea'''l'''l'''y''' '''?'''
*[[WTF?]]='''W'''hat '''T'''he '''F'''uck '''?''' 
*[[WTH?]]='''W'''hat '''T'''he '''H'''ell '''?'''
*VSF!='''V'''ai '''S'''er '''F'''eliz '''!'''
*VSF = '''V'''ai '''s'''e '''F'''uder
*FDP!='''F'''andangos '''d'''e '''P'''resunto
*FDP = '''F'''ilho(a) '''d'''a '''P'''uta
*FDP = '''F'''olha '''d'''e '''p'''apel
*FDP = '''F'''lor  '''d'''e '''p'''essoa
*FDS = '''F'''im '''d'''e '''S'''emana
*FDS = '''F'''o'''d'''a - '''s'''e!
*QLIEI = '''Q'''uem '''l'''er '''i'''sso '''é''' '''i'''diota.
*GLS= '''G'''anso '''l'''a '''n'''o '''S'''antos
{{Regionalismos}}

[[Categoria:AAAAA]]

[[Categoria:Linguística]]
[[eo:Mallongigo]]