{{Box ClubeFutebol
|cor_clara        = darkblue
|cor_escura       = black
|brasao           = AFPérolasNegras.png
|hino             = 
|nome_oficial     = Refúgio Haitiano Pérolas Negras
|origem           = {{RJ}} - '''[[Resende]]'''
|apelidos         = Sismo Haitiano
|torcidas         = Famílias dos Jogadores Haitianos
|mascote          = nem tem
|ilustre          = Ninguém 
|estadio          = nem tem
|capacidade       = impossivel, pois o time nem tem estádio
|sede             = {{RJ}} - '''[[Resende]]
|presidente       = ONG Viva no Rio
|treinador        = Anderson Florentino
|pior             = Tedly
|melhor           = Charles
|patrocinador     = VRB
|material         = WA Sports
|liga             = Campeonato Carioca Série A2
|divisao          = Campeonato Brasileiro Série D 2022
|títulos          = 1 Campeonato Carioca da série b2 e 1 campeonato Carioca da série b1
|ranking          = nem tem
|uniformetitular  = 
|uniformealt      = 
}}

'''Academia de Futebol Pérolas Negras''', ou simplesmente '''Pérolas Negras''', é uma refúgio haitiano de futebol com sede em Resende atualmente. o refúgio foi criado pela ONG Viva Rio depois do Terremoto que aconteceu no Haiti no fatídico ano de 2010 que devastou o país mais pobre e mais falido de todas as Américas. O refúgio conta com vários jogadores haitianos e, atualmente, disputa o fundo de poço que é a Série B1 do Campeonato Carioca.

== História ==
=== Fundação ===

A ONG Façam Todos Irem Para o Hell de Janeiro, que está perambulando pelo Haiti desde 2004, foi convidada a aproximar o esporte e a cidadania na sociedade haitiana. Em 2009, a ''ONG'' deu inicio às obras que provavelmente demorariam 485 anos para a construção de um refúgio haitiano, mas a obra acabou ficando pronta apenas 2011, devido ao Terremoto do Haiti de 2010.

Em 2013, o Refúgios Negros foi até a Europa, onde conquistou o vice campeonato mundial em um torneio organizado pela [[Vera Verão]] usando o refúgio sub-16. A maior conquista do refúgio, no entanto, foi ter eliminado o [[Club América|América do México]] nas semifinais.

Nos anos de 2014 e 2015 o refúgio disputou duas competições amadoras no Brasil, entre elas a Copa Nipo-Brasileira Sub-7, no ano de 2015. Em 2016 o refúgio foi convidado a jogar a [[Copa São Paulo de Futebol Júnior|Copinha]]. De acordo com a ONG/Refúgio, o seu intuito é formar os jogadores/refugiados no Haiti, mas manter o refúgio/time sub-20 no Brasil. Inicialmente, com sede em Paty dos Alferes, o time/refúgio começou a disputar o Campeonato Carioca de Futebol desse ano.[4]

=== Copinha 2016 ===

O time/refúgio foi convidado para disputar a Copa São Paulo de Futebol Junior 2016 com ajuda da ONG Façam todos Viverem no Hell de Janeiro. O objetivo dos atletas/refugiados é, através do futebol, conseguir morar e trabalhar no Brasil, para enviar ajuda às famílias que permaneceram no Haiti.

O time/refúgio ficou no Grupo 28 do torneio, com sede na Zona Leste da capital paulista, no Estádio Conde Rodolfo do Cabelo Crespo, no bairro da Mooca. O Pérolas Negras estreou na competição diante do Juventus, no dia 3 de janeiro de 2016, quando perdeu por 2x1.

Campanha do Pérolas Negras na Copinha 2016
*Juventus-SP 2X1 Pérolas Negras
*Pérolas Negras	1X2 América Mineiro
*São Caetano 2X0 Pérolas Negras

=== Copinha 2017 ===

O time/refúgio foi novamente convidado para disputar a Copa São Paulo de Futebol Júnior de 2017 com ajuda da ONG Façam todos Viverem no Hell de Janeiro.

O time ficou com muito orgulho e dedicação no Grupo 28 do torneio, com sede na Zona Oeste da capital paulista, no Estádio Nicolau Alayon, no distrito da Barra Submersa. O Pérolas Negras conquistou a primeira vitória na competição diante do Nacional-SP, no dia 8 de janeiro de 2017, quando venceu o timeco da casa por 2x0.

Campanha do Pérolas Negras na Copinha
*Pérolas Negras 0X4 Goiás
*Cori-Sabbá 1X0 Pérolas Negras
*Nacional-SP 0X2 Pérolas Negras


== Títulos ==

* '''[[Campeonato Carioca - Série B1]]''': 1 vez (2020)
* '''[[Taça Waldir Amaral]]''': 1 vez (2020)
* '''[[Campeonato Carioca - Série B2]]''': 1 vez (2017)
* '''[[Copa Rio]]''': 1 vez (2021)

{{Campeonato Carioca}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio de Janeiro]]