{{Infobox/elemento químico
|nome              = Actínio
|imagem            = Actínio.jpg
|legenda           = Pedaço de actínio que pode te matar der duas formas. Por pedrada ou por queda de sua genital em decorrência da radioatividade
|símbolo           = [[Assassin's Creed|Ac]]
|número            = [[89]]
|série             = [[Actinídeo|Actvídeo]]
|isótopo           = [[Activia]]
|massa_atômica     = 227,0278 [[cu]]s
|dureza            = O bastante para não quebrar fácil
|radioatividade    = Altíssima nível Hulk
|toxicidade        = Desconhecida
|comestível        = Não recomendado pela [[OMS]]
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Sim, como purpurina fosforescente
|onde_encontrar    = [[Uranita]]
|ponto_de_fusão    = Dado irrelevante
|ponto_de_ebulição = Dado irrelevante
|super-herói       = Alta; no [[Hulk]]
}}

'''Actínio''' é um elemento químico artificial, inventado por seres humanos para nenhum propósito em específico, só mesmo para preencher uma lacuna lá na tabela periódica. Localizado entre o [[rádio (elemento químico)|rádio]] e o [[urânio]], como é de se esperar é um elemento altamente [[radioatividade|radioativo]] com propriedades e capacidade de fazer cair até os cabelos do seu ânus, sendo bem útil para quem gosta de ficar raspadinho lá embaixo (e depois ter uma morte lenta, agonizante e dolorosa).

== Características ==

Tal qual o seu primo [[lantânio]], o actínio também tem seu próprio grupinho a parte na tabelinha de Mendeleev, mas enquanto o lantânio reúne os elementos metálicos mais inúteis da natureza, o actínio reúne os elementos metálicos mais mortíferos da natureza. Assim, juntamente com 14 outros elementos, forma o grupo dos [[actinídeos]], elementos que caso ingeridos fazem com que o ser humano defeque seus próprios intestinos antes de [[Síndrome aguda da radiação|ter uma morte trágica e agonizante]].

Como metal, é um elemento altamente radioativo que portanto brilha azulado no escuro, denunciando sua periculosidade. Ao ser tocado tem a propriedade de derreter uma mão vagarosamente, então seria necessário segurar uma rocha de actínio puro caso precise ficar aleijado da mão por algum motivo. Ao ar livre, todavia, rapidamente oxida e decai, e por isso quase não pode ser encontrado por aí.

== História ==

Após a morte trágica de [[Marie Curie]], uma exímia funcionária [[Nestlé]] e inclusive ganhadora de Nobel de química, muitos avanços ocorreram na descoberta dos actínios. Curie morreu sem conseguir desvendar a fórmula secreta do achocolatado [[Toddynho]], mas deixou como legado o misterioso pó que a infectou e a fez morrer por radioatividade, cabendo ao químico francês [[André-Louis Debierne|André de Bruços]], em 1899, pesquisar e desvendar as propriedades daquele pó e determinar, através de chutômetro, técnica muito utilizada pelos químicos desde a invenção do "[[mol]]", que aquele pó era um elemento totalmente novo chamado actínio. É bem verdade que com os avanços da tecnologia da fabricação de Toddynho, com o advento da invenção do Guaraná Dolly que é feito com [[urânio empobrecido]], desocobriu-se que na verdade aquele pó de Marie Curie e Debierne talvez sempre tenha sido apenas [[protactínio]], substância presente no leite de vacas ucranianas, então alguns creditam a descoberta do actínio ao estoniano naturalizado moldavo [[Friedrich Oskar Giesel]], inventor do Activia, famoso iogurte para fazer velhos cagarem, que contém traços de actínio dentro.

== Aplicações ==

Até agora nenhuma aplicação para o actínio foi encontrada, exceto pelo fato de que o elemento brilha no escuro e acaba tornando-se ideal para que você possa usá-lo como uma lâmpada de cabeceira que lentamente produz câncer em seu corpo e te garante uma morte certa e nojenta na qual pedaços de seu corpo começarão a cair e a pele desgrudar de seu organismo. Fora isso, não há conhecimento de algum outro uso para este elemento.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Actinídeos]]

[[pl:Aktyn]]