{{Info Livro
|Nome       = Mais um Livro de Apocalipse
|Imagem     = Admiravel.jpg
|Legenda    = No futuro, manequins dominarão a Terra.
|Autor      = [[Aldous Huxley]]
|País       = {{GBR}}
|Gênero     = Distopia
|Editora    = Editora Bobo
|Lançamento = [[1932]]
}}

{{C|Ele deve ter copiado a ideia da Pitty... ou do Zé Ramalho...|Homo Ignorantia|[[Aldous Huxley]]}}
{{C|Na verdade Huxley copiou a ideia da música do Iron Maiden, HEAVY METAL FOREVER!!!|Metaleiro|a ignorancia do Homo Ignorantia}}

'''Admirável Mundo Novo''' é um romance de [[ficção científica]] escrito por [[Aldous Huxley]], com o título original de '''Brave New World'''. Além de uma [[história]] escrita por um sujeito que não tinha mais nada o que fazer com sua [[vida]], este [[livro]] também é uma grande [[antologia]] de receitas para os governantes que quiserem criar uma [[sociedade]] massificada e fácil de ser dominada. Porém, o [[livro]] apresenta um série de defeitos e métodos inviáveis a menos que você governe uma [[sociedade]] altamente desenvolvida. Portanto, segue-se uma receita mais prática de como criar a [[sociedade]] perfeita (ou seja, formada de indivíduos imbecilizados).

== Como Criar a Sociedade dos Seus Sonhos ==

''Ingredientes'':

*Um cargo de [[presidente]], [[ditador]], [[rei]], [[príncipe]], [[ministro]], parlamentar influente. Se [[você]] quiser ser [[amante]] do governante do [[país]] e dominá-lo psico-sexualmente também é uma possibilidade, mas há o incômodo de [[você]] ter que, no mínimo esporadicamente, dar pra ele;
*Indivíduos;
*Alguns milhões de litros de [[cachaça]]. Quanto pior a qualidade, mais efetiva ela vai ser.

''Obs''.: Essa [[receita]] é para quem já está no [[poder]] mas quer consolidá-lo criando uma [[sociedade]] estremamente estável baseada na [[estupidez]] dos indivíduos. Não tente isso em [[casa]], principalmente se você for de menor, ou se você for um zé-arruela.

''Passo a passo'':

Primeiro, descubra quais são os cidadãos mais inteligentes e revoltosos. Se [[você]] for um [[ditador]] e quiser degolar alguns, tudo bem, mas não elimine todos. Reserve-os.

Em seguida, transforme a grande massa em um bando de idiotas. [[Aldous Huxley]] sugere que você crie embriões [[humano]]s em tubos de ensaio, ministrando-lhes [[álcool]] para crescerem imbecis. Mas por que esperar toda uma geração? Nós sabemos que se ministrarmos [[álcool]] em homens [[adulto]]s eles também ficam [[burro]]s. É aí que entra a [[cachaça]]. Distribua de graça, faça um espetáculo ou uma [[festa]] e, pronto, todos ficarão [[feliz]]es e obedientes. Ah... quer saber... pule este passo...

Lembra-se dos caras [[inteligente]]s que você separou? Coloque-os na cobertura, digo, no [[poder]]. Se algum deles encher o saco, pode empalá-lo (só não faça isso em público).

Não esqueça de encher as meninas de novelas e os meninos de futebol.....Não há nada tão eficiente como estas pérolas da mídia tupiniquim....dá-lhe imbecilidades!!! O Rio nas novelas é do tamanho do bairro da Vila Ema (ZL - SAMPA).

Pronto, você tem a [[sociedade]] dos seus [[sonho]]s!

''Aviso'': Se você não for um [[ditador]] e algum emissário de algum outro país vier dizer que seu governo fere a [[democracia]], convença-o de que na [[verdade]] seus cidadão são [[feliz]]es assim. Se ele não se convencer, encha ele de [[cachaça]], certifique-se de que ele ficou imbecilizado e faça ele virar seu [[mordomo]].

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de Aldous Huxley]]
[[Categoria:Livros de ficção científica]]
[[Categoria:Literatura do Reino Unido]]

[[en:Brave New World]]
[[es:Un mundo feliz]]