{{Ex-gostosa}}
{{Box Celebridades
|imagem      = Adriana Garambone-atriz.jpg
|legenda     = Para uma coroa, ainda tá inteiraça.
|origem      = [[Rio de Janeiro]], [[Brasil]]
|sexo        = Pratica diariamente
|ocupaçao    = Faz-tudo da [[Record]]
|profissao   = Modelo atriz
|conchavo    = com algum dos chefões da Record e com a Lucinha Lins
|escandalo   = Se casou com um viado
|nivel       = Altíssimo
|plasticas   = Desnecessarias
|vicios      = 
|emissora    = [[Rede Record]]
|livro       = Algum do Bispo
|musica      = 
|prato       = Frutos do mar possivelmente.
|filme       = O Homem [[Nu]]
}}
{{cgoogle|Adriana Carambola?}}
{{c|Gostosa.|Tu|Adriana Garambone}}
{{c|Adriana, vai trabalhar!|Seu patrão lhe dando ordens}}
{{c|Que atriz eu vou colocar nesse papel?Acho que a Adriana|Diretor escalando elenco na Record}}
{{c|Que semana corrida, acho que nem terei tempo pra ver o Mengão jogar|Adriana|sua semana trabalhando}}
{{c|Adriana Garambone é d+++++|Fã desciclope emocionado|Adriana Garambone}}
{{c|Eu tenho fãs na desciclopedia?|Adriana Garambone|seus supostos fãs descíclopes}}
{{c|Se até eu tenho fãs, imagina tu.|Cléber Bam-bam|citação acima}}
{{c|Olha é a Eva Messi|Guria retardada fã de [[Rebelde]] ao ver Adriana Garambone na TV}}

'''Adriana Garambone''' ([[Rio de Janeiro]], [[4 de julho]] de [[1970]]) é uma [[MILF]] que trabalha como atriz na [[Record]], quase sempre interpretando cornas o que não faz sentido pois quem seria capaz de trair uma gostosa dessas. E olha que ela já chegou nos 50 e continua comível, provando que é uma MILF pra ninguém botar defeito. 

Quando não faz uma corna, interpreta a vilã e bota vilania nisso. Há quem diga que Adriana está no rol das atrizes prediletas do bispo, sendo alçada ao posto de faz-tudo sendo apresentadora num dia, atriz no outro e no fim de semana faz faxina no RecNov. Adriana também já foi modelo e participou do concurso Garota do Fantástico, mas não venceu por que não deu pro diretor do programa.
==Casamento==
Lá pelos anos 90 Adriana se casou com um ator que bancava o cantor chamado Claudio Lins, que vem a ser filho da coroa Lucinha Lins. Adriana se dava bem com a família de Claudio, principalmente com a sogra Lucinha, que viria a ser sua madrinha na Record e garantir-lhe bons papeis nas novelas inassistiveis da emissora. O problema mesmo é que Claudio nunca gostou muito da fruta e acabou se separando da Adriana que não queria ir em boates gays com ele. Claudio se casou com a dona de uma boate gay só pra frequentar diariamente, enquanto Adriana segue a vida bem melhor do que nessa época.

==Novelas e telefilmes==
Adriana devido ao seu <s>su</s>porte e dicção é constantemente escalada para fazer personagens ricas, normalmente cornas ou de má indole, entre essas putas destacam-se:
*'''História de <s>Horror</s>Amor''' - Ana, uma figurante
*'''Salsa e Merengue''' - Clara, uma das fixas dessa porcaria
*'''Caça <s>Falta de</s> Talentos''' - Bárbara Thompson (pelo nome é uma madame rica)
*'''Mulher''' - Valderez, mais uma participação fuleira
*'''[[Esplendor]]''' - Marisa Norman, sei lá
*'''Roda <s>Jequiti</s> da Vida''' - Cidinha, com esse nome?
*'''O Quinto dos Infernos''' - Luísa Saucer, pelo nome é rica
*'''Essas <s>Cadelas</s> Mulheres''' - Adelaide Tavares do Amaral, patriceba rica de época
*'''Prova de Amor''' - Dra. Estela, advogada rica 
*'''Bicha do Mato''' - Silvia Schiller, atriz decadente e falida
*'''[[Amor e Intrigas|Horror e Bebidas]]''' - Débora Albuquerque, mulher rica dona da única pousada do mundo em [[Rezende]]
*'''[[Poder Paralelo|Poder Perpendicular]]''' - Maura Orlim Vilar, corna rica que surtou
*'''Rebelde''' - Eva Messi, uma madame rica mãe do [[Lionel Messi]]
*'''Casamaneto Blindado''' - Pillar, uma rica fogosa casada com um retardado. Possivelmente inspirada numa das filhas de Edir Macedo.
*'''[[O Amor e a Morte]]''' - Maria, atriz da Record

e mais de 8000 outras personagens ricas em novelas inassistiveis seja na Globo ou na sua cópia Record.

[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Modelos do Brasil]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[categoria:MILFs]]
[[Categoria:Flamenguistas]]