{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Afogados da Ingazeira.png
|hino              = Lanterna dos Afogados - [[Paralamas do Sucesso]]
|nome_oficial      = Afogados da Bagaceira Futebol Clube
|origem            = {{PE}}''' - [[Afogados da Ingazeira]]'''
|apelidos          = Corujinha do Sertão
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[coruja]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Vianão|Vi Não]]
|capacidade        = 7.000 testemunhas
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = O time todo
|melhor            = Wallef, o [[Benji Wakabayashi|Benji]] da vida real
|patrocinador      = Prefeitura da cidade
|material          = 
|liga              = Campeonato Pernambucano
|divisao           = Série A enquanto não rebaixa de novo
|títulos           = Eliminar o [[Atlético-MG|Gaylo]] na Copa do Brasil
|ranking           = 
}}

'''Afogados da Ingazeira Futebol Clube''' é um time minúsculo do interior de [[Pernambuco]] que não tem qualquer importância, sendo meramente mais um desses tantos times que precisa criar uma competição imaginária entre os times do interior pernambucano, porque sabe que jamais vencerá alguma equipe do [[Recife]], por isso o Afogados da Ingazeira, por exemplo, se considera campeão pernambucano de 2019, porque excluindo-se todos os times bons da competição, ele foi o melhor colocado.

== História ==
=== Fundação ===

Equipe fundada no final de 2013 para disputar as competições estaduais foleiras de 2014, uma iniciativa que desde o começo tinha tudo para dar errado e que conforme as expectativas, deu mesmo errado, pois o clube nunca fez nada de relevante. A única coisa que se orgulha é de ser o melhor time da história de [[Afogados da Ingazeira]], como se naquele município já tivessem existido qualquer time.

=== Jogando junto com Íbis ===

Nos anos de 2014, 2015 e 2016 jogou contra times do seu nível, como o [[Íbis Sport Club]], pois frequentou a [[Campeonato Pernambucano de Futebol - Série A2|Série A2 do Pernambucanão]]. Em todas três edições só passou vergonha, em 2014 foi eliminado pela porcaria do [[Belo Jardim FC]], depois em 2015 não passou do [[Vitória das Tabocas]], mas o tão esperado confronto, não realizado nos dois anos anteriores por infortúnio de tabela, veio em 2016 quando o Afogados da Ingazeira enfrentou o poderoso Íbis, chegando a sofrer 1 gol do pior time do mundo, pois venceu por 3x1. Ter vencido o Íbis por 2 gols de diferença credenciou a equipe a jogar a primeira divisão estadual a partir de então.

=== Série D ===

Apesar de só passar vergonha, foi para a primeira divisão estadual em 2017, e desde então seu objetivo todo começo do ano é não rebaixar. Se ver um Santa Cruz ou Náutico pela frente já treme e perde na facilidade, a equipe tem em mente apenas ser o melhor time do município de Afogados da Ingazeira, e tem conquistado esse objetivo, é só não falir. O ano marcante da história do clube foi em 2018, quando mesmo perdendo pra todo mundo conquistou a vaga na Série D, por falta de times.

=== Copa do Brasil: A Batalha de Afogados (26/02/2020) ===
Na Copa do Brasil, o time era visto como apenas um time que a CBF chamou só para completar o número de times participantes, o time enfrentou o falido [[Atlético Acreano|Atlético Dinossauro]] e passou de fase. Na segunda fase, no famoso dia mencionado acima, o Afogados passou pelo maior desafio de sua história ao enfrentar o [[Atlético Mineiro]] em casa pela [[Copa do Brasil]]. Apesar de jogar com um a menos durante quase todo o jogo, e ainda sofrer a humilhação de tomar gol do [[Ricardo Oliveira|Pastor Oliveira]], os cabras da peste seguraram o empate até a decisão de pênaltis, onde brilhou a estrela do goleiro Wallef, goleiro raiz que buffado com seu boné de +5 defesa e +10 colocação, pegou dois pênaltis e ajudou o Afogados a conseguir a maior vitória de sua <s>insignificante</s> história. Uma coisa que o insignificante do Cruzeiro não conseguiu fazer com um time lixo que nem o Atletico.
Atualmente, Afogados é conhecido como o serial killer de galos do Brasil, após afogar e depenar os dois galos que enfrentou na Copa do Brasil.

== Títulos ==

* '''Medalha por já ter sido ruim o bastante para ter jogado um jogo oficial contra o Íbis''': 1 vez (2016)
* '''[[Campeonato Pernambucano de Futebol - Série A2|Vice de uma competição ruim o bastante onde joga o Íbis]]''': 1 vez (2016)
* '''Eliminar o [[Patético Mineiro]] na [[copa do brasil]]''':1 vez (2020)

{{Campeonato Pernambucano}}

[[Categoria:Times de futebol de Pernambuco]]