{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Toupeiras Estranhas
| imagem          = Afrosoricida.jpg
| imagem_legenda  = Um afrosoricida após ter tomado um susto
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| subclasse       = [[Theria]]
| infraclasse     = [[Placentalia|Placentários]]
| ordem           = [[Afrosoricida|Afrodescendentes]]
}}

'''Afrosoricida''' é uma ordem de mamíferos bizarros que vivem embaixo da terra, tão bizarros que ninguém sabe direito o que são. Alguns biólogos acreditam que estes animais são pequenos bichinhos de pelúcia que um dia foram enterrados num antigo cemitério indígena amaldiçoado no sul da África, e que após um dia de forte chuva a água que carregava partículas de purpurina mágica (o famoso pó de pirlipimpim) penetrou o solo e deu vida àqueles animais de pelúcia. Uma vez animados, eles começaram a cavar buracos sem parar até acabarem em [[Madagascar]], onde não havia predadores, pois [[lêmure]]s não comem toupeiras de pelúcia.

== Anatomia ==

Afrosoricida é uma ordem de animais indeterminados e excluídos pela natureza, não sendo aceitos nas famílias nem dos [[porco-espinho|porcos-espinhos]], nem das [[toupeira]]s e nem dos [[musaranho]]s, embora estes animais tenham se esforçado ao máximo para se parecerem com estes amiguinhos, biólogos arrancaram o sangue de algumas toupeiras-douradas (arrancando-lhes a cabeça) para testes de DNA que excluíram estes pequenos animais de qualquer parentesco com as toupeiras comuns.

Embora alguns deles sejam chamados de "toupeiras-douradas", na verdade nem toupeiras são, e a coloração de seu pelo é mais próxima do 'marrom-cocô" do que de qualquer tom de dourado. O nome adotado foi apenas por falta de criatividade.

A maior diferença desses animais para as toupeiras convencionais é o seu focinho, que não tem formato de vagina humana arrombada desgastada, mas sim o formato do focinho de um [[musaranho]], de modo que as toupeiras-douradas e tenrecos usam para se guiar debaixo da terra apenas a mera aleatoriedade.

O tamanho desses bichinhos variam de 4cm a 39cm, dependendo do grau de fofurice que cada espécie almeja atingir, sendo os menores mais fofos e os maiores mais nojentos. Embora alguns sejam fofos, é bom recordar que não é recomendável manuseá-los, pois estes animais transmitem doenças imunodeficientes, como a [[Síndrome do bululululululullulululu]].

== Alimentação ==

As toupeiras douradas e tenrecos vivem em Madagascar e partes da África, portanto a sua dieta consiste basicamente de minhocas, insetos, cadáveres, mineiros e qualquer coisa encontrável sob a terra. Estes animais são considerados uma praga em Madagascar, e um dos responsáveis por impedir que humanos consigam sobreviver em civilização na ilha africana, pois estes animais comem todos vegetais dos humanos deixando suas fezes nojentas no seu lugar.

Ocasionalmente, esses bichos são avistados na superfície, geralmente quando estão com fome, quando começam a caçar fazendeiros malgaxes.

== Famílias ==

* '''[[Chrysochloridae]]''' - Toupeiras-douradas
* '''[[Tenrecidae]]''' - Tenrecos

[[Categoria:Placentalia]]
[[Categoria:Afrosoricida|*]]