
{{Box Singles
|imagem         = AI CORAÇÃO SINGLE.jpg
|legenda        =
|autor          = [[Mimicat]]
|data           = 27 de janeiro de 2023
|produtora      =[[RTP]]
|tipo           = Pop
|feat           =
|duracao        = 3:02
|trilhas        = 
}}
{{C|Quanto melisma|Xtina|Ai Coração}}
{{c|Olha quem fala|Mimicat|comentário acima}}
{{c|Melhor que Anitta|qualquer um|Ai Coração}}
{{c|É de Portugal? Então vamos boicotar|juri da Eurovision|Ai Coração}}
'''Ai Coração''' é a canção da cantora tuga Mimicat que venceu o Festival RTP da Canção, que dessa vez não colocou uma música monótona para ir competir no Eurovision (aquele festival).
Ai Coração é uma canção pop mas que passa longe das porcarias atuais, tem certa originalidade se sensualidade, afinal, Mimi<s>bo</s>cat é um tuga [[mentira|comportada]] mas sedutora. O ruim é que a canção vai competir com outros países que vão fazer um lobby danado, até tem boas canções competindo mas até o momento essa é a melhor e não não é a única que eu ouvi, eu também ouvi umas outras 3, talvez um dia eu tenha paciência para escutar todas e talvez cogite assistir as apresentações.

==Contexto e público==
Nenhum. A canção foi feita para participar do festival, a Mimicat já tem [[ânus]] de carreira e nem sei se ela participou de outras edições, mas se participou perdeu (ÓBVIO) Então o unico contexto é esse e também que certamente Mimicat pensou em algo bem diferenciado, mas nem tanto ela é uma artista pop e não uma cantora de ASMR. , afinal, a unica chance de Portugal é com uma canção que anime os brios ou com seja sentimentalente vintage. E de certa forma, "Ai Coração" é um pop com aquele desespero típico de portuguesas, provavelmente com medo dos tugas as trocarem por pretas rabudas ou indias morenas.

O fato e que o publico sacou que com musica poética e relaxante não iam chegar em lugar nenhum e então essa musica caiu no gosto do publico, ademais, é isso mesmo e nada demais. No fim das contas isso só foi escrito para encher linguiça,, assim como todo esse artigo.

==Nos festivais==
Por incrível que pareça esse festival nem tem página por aqui, o que seria uma boa ideia né, mas enfim, essa era a canção mais animada do festival, não que não houvessem mais canções agitadas como essa, mas essa tem certo equilibrio e um ritmo que lembra uma história de quem vai no puteiro (ou trabalha no puteiro) e se envolve em confusão, talvez por isso Mimicat se apresentou com 2 putas como dançarinas. Mas na real também lembra aquelas músicas de vilãs de desenhos da Disney, passando bem longe das outras canções portuguesas que foram vitoriosas nos ultimos anos.

"Ai Coração!" ganhou o festival contra varias outras canções e agora vai disputar o Eurovision, mas isso já foi falado e também já foi falado que Portugal é o país pobre da Europa que entregou seus tesoros pros britishs e agora é pária na Europa, muito embora tenha uma cultura muito mais rica que os países vizinhos, afinal, o português é a língua de Camões e Bocage, o que estraga são os "cria" falando girias.

Se Mimicat quiser sair vencedora sugiro que tenha um bom desempenho, desperte a simpatia do público e de preferencia compre os jurados, compre todo mundo que puder!

==Ver também==
*[[Salvador Sobral]], o tuga que venceu o  Eurovisão, o único até hoje;
*[[Amar Pelos Dois]], canção tuga que ganhou o Eurovision e foi tema de novela das seis da TV Bobo;
[[Categoria:Canções de 2023]]
[[Categoria:Canções de música pop]]