{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #652D8A
|brasao            = Escudo do Al-Ain.png
|hino              =  
|nome_oficial      = [[Aladdin]] Football Club
|origem            = {{EMI}}''' - [[Al Ain]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Hazza Bin Zayed Stadium|Tunal Tunal Tun Stadium]]
|capacidade        = 25.000 fãs de Aladdin do Super Nintendo
|sede              = 
|presidente        = um sheik bilionário
|treinador         = 
|pior              = o resto todo
|melhor            = Omar Abdulrahman
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Emiradense
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Al-Ain Football Club''' é só mais um excêntrico time de sheiks árabes que parecem tirar dinheiro do cu (da bilheteria dos estádios vazios que não é) para contratar jogadores exóticos ao redor do mundo, tratando o seu time de futebol mais como um circo de horrores para ser exposto no país do que propriamente uma equipe desportiva.

Além disso a única grande conquista desse projeto de time pequeno foi jogar e ser vice de um [[Mundial de Clubes]], (no qual foi [[Sport Club Corinthians Paulista|convidado]]) e GANHAR do argentino River Plate (nos pênaltis, claro). Eles também ganharam alguns Campeonatos Emiradenses, mas a liga dos EAU é mais insignificante do que a terceira divisão do [[Campeonato Tocantinense]], então não merece <s>nenhuma</s> muita atenção.

== História ==
=== Fundação ===

Tudo começou por volta de 1968, quando os Emirados Árabes Unidos ainda nem existiam, só havendo ali um desertão e um grupo de [[beduíno]]s que assistiam soldados ingleses a chutar uma bola. Ao invés de passarem tempo fazendo sexo com cabras aquele grupo decidiu estripar um de seus animais, fazer uma bola com seu bucho preenchido com suas tripas, e inventarem assim o [[futebol árabe]].

Rapidamente aquele grupo de barbudos chutando um bucho de bode tornou-se grande sensação na região, tornando-se um time profissional daquilo. O escudo adotado trazia a imagem do palácio da Arábia, onde o Sultão do Aladdin viveu, o único símbolo da esquecida cidade de [[Al Ain]]. As cores adotadas foram o [[roxo]], para simbolizar o bissexualismo dos primeiros donos do clube. O então emir, [[Shakira|Shakira bin Zayed Al Nahyan]], cansado de só coçar o saco, decidiu ajudar o clube em ascensão, doando para o Al Ain FC uma [[Land Rover]], para os jogadores durante a sua folga poderem se divertir fazendo aquela brincadeira que os árabes tanto adoram de equilibrar seus jipes e SUVs em duas rodas. Foi no ano de 1972 que disputou o seu primeiro amistoso internacional, quando o time demonstrou total desenvoltura em não importar em ser humilhado, ao perder de 13x0 para o [[São Paulo FC]] do Brasil.

=== Primeiros títulos ===

Mesmo um time capaz de 13x0 para o São Paulo, 1 ano depois, em 1974, foi o campeão emiradense, atestando assim toda a fraqueza do futebol dos Emirados Árabes Unidos, um torneio que até hoje é vencido por qualquer equipe semi-profissional. Mas o Al Ain sempre foi tão ruim, que mesmo jogando sozinho nunca conseguiu estabelecer um real domínio em seu país com títulos consecutivos, e até por isto o seu nome é "Al Ain" (que em árabe significa "Ai", uma [[interjeição]] para um grito de dor, que é o que as pessoas sentiam no coração ao ver esse time jogar).

=== Década de 90 ===

Ao longo dos anos 90 o time continuava bem insignificante, ganhava alguma coisa ali, outra colá, mas quando chegava numa competição pra valer (a Copa Asiática de Clubes) era humilhado pelos times iranianos, coreanos e japoneses.

=== Anos 2000 ===

Os anos 2000 foram memoráveis na história do Al Ain, começando em 2001 quando ganharam a sua primeira [[Copa do Golfo]], um disputado e difícil torneio de [[golfe]] na areia disputada entre os países árabes exceto o Iraque que é mal visto. Todavia, o grande título foi a conquista em 2003 da [[Liga dos Campeões da AFC]], quando finalmente teve a capacidade de derrotar outros times ruins da Ásia, superando na final até o [[BEC Tero Sasana]] da Tailândia, visto que os coreanos e japoneses ainda não haviam inventado animes de futebol para seus times serem grandes coisa. Além disso, teve um tri-campeonato emiradense, mas isso é bosta, até meu time de peladeiros conquistaria isto.

=== A partir de 2010 ===

A partir de 2010, os [[Emirados Árabes Unidos]] começaram a ter 4 vagas na [[Liga dos Campeões da AFC]], mesmo este sendo um país que possui apenas 3 times. Tal mamata passou a garantir o Al Ain em praticamente todas Liga dos Campeões (exceto em 2012, que não se sabe como ficou abaixo do quarto lugar em seu país). Todavia, tais vagas garantidas serviram apenas para o Al Ain se ver todos anos nas lanternas dos grupos, ser humilhado e fazer presepadas de errar gols incríveis e viralizar no Youtube.

=== Símbolos ===

Apesar de geral dos Emirados Árabes Unidos conhecerem o Aladdin pela sua cor roxa, o timinho só adotou esse tom no finalzinho dos anos 70, devido a uma grande inveja que tinham do [[Anderlecht]], timinho belga. Anteriormente eles chegaram a usar verde e até vermelho, copiando as cores da Portuguesa...

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Emiradense]]''': 12 vezes (1976–77, 1980–81, 1983–84, 1992–93, 1997–98, 1999–00, 2001–02, 2002–03, 2003–04, 2011–12, 2012–13, 2014–15)
* '''[[Copa do Golfo]]''': 1 vez só (2001)
* '''Derrotas para times sauditas na [[Copa do Golfo]]''': Umas 20 vezes
* '''[[Liga dos Campeões da AFC]]''': 1 vez (2003)
* '''1 Vice do [[Mundial de Clubes]] para o [[Real Madrid]]''': 1 vez (você realmente acha que eles vão conseguir fazer isso de novo?) (2018) 

{{Campeonato Emiradense}}
{{Liga dos Campeões da AFC}}
{{Mundial de Clubes}}
[[Categoria:Times de futebol dos Emirados Árabes Unidos|Alain]]