{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Al-Zawra'a.png
|hino              = 
|nome_oficial      = A-Zarão Sports Club
|origem            = {{IRQ}}''' - [[Bagdá]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Al-Shaab Stadium|Al-Hijab Stadium]]
|capacidade        = 34.000 (quando não está demolido)
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Iraquiano (quando não está explodido)
|divisao           = 1
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

{{C|Time grande não cai!|Argumento de um torcedor do Al-Zawra'a quando questionado sobre como seu time é ruim}}

'''Al-Zawra'a Sports Club''' é a segunda potência do [[futebol iraquiano]] (se essa porra é o segundo melhor time, imagine a situação do pior...), é um time de futebol acostumado com fracassos, por isso dono de uma das torcidas mais violentas e estressadas da Ásia. Muitas vezes a FIFA chega a proibir o time de jogar em sua cidade natal, Bagdá,  em situações mais críticas o exército americano chega a invadir a cidade para impedir que esse time possa jogar seu medonho futebol.

Seus maiores rivais são o [[Al-Shorta SC|Al-Shota FC]] e o [[Al-Quwa Al-Jawiya|Al-Kibe Al-Jawiya]], ambos já campeões de alguma competição internacional, podem zoar livremente o Al-Zawra'a de ser virgem de qualquer torneio da Ásia.

== História ==
=== Fundação ===

Clube fundado em 1969, na época ainda a [[Babilônia]], os criadores do clube jamais imaginariam que seu pacato país no futuro se tornaria um mar destruído de ruínas e guerra tudo por causa da ruindade de seu time. O primeiro nome do time era '''Al-Muwasalat''' (O Musaranho, na tradução, em alusão ao primeiro mascote do clube), mas 3 anos depois já mudava o nome para Al-Zawra'a (que significa "O Azarão", por ser um time novo em relação aos demais rivais de Bagdá e todos acabarem torcendo para o Al-Zawra'a sempre que este jogava contra um rival).

O time começou na quarta divisão do Iraque em 1973, mas em 1975 já estava jogando a primeira divisão porque as leis da física não permitem que exista um campeonato de futebol com tão baixa qualidade como uma possível quarta divisão iraquiana, e uma vez tal divisão não existindo, o Al-Zawra'a foi naturalmente subindo de divisão.

=== Estreia na primeira divisão ===

O Al-Zawra'a fez sua estreia na primeira divisão iraquiana na edição de 1975–76, da qual foi campeão invicto! Falando assim faz até parecer que o time era algum tipo de grande sensação de ascensão meteórica, porém o que ocorreu é que o tradicional [[Al-Naqil FC|Al-Aqui FC]] que dominava o futebol iraquiano até 1974 faliu porque era um clube que pagava seus jogadores só com vale-transportes, uma prática que ficou proibida a partir de 1975. Os jogadores do antigo clube decidiram começar a jogar no Al-Zawra'a que era o único time de Bagdá e recém promovido, aceitando alguns [[sanduíche]]s como salário. Levaram então o time já ao seu primeiro título nacional. Graças a isso o time se firmaria como um dos grandes do Iraque.

=== Grande jejum ===

De 1980 a 1990 o Al-Zawra'a não ganhou nenhum título, mesmo isso parecendo ser bem improvável dado o nível técnico dos timecos do Iraque. Nessa época de seca da história do clube os times eram formados por fazendeiros e criadores de ovelhas, passando os 10 anos só fugindo do rebaixamento. O desespero era tanto que o Al-Zawra'a foi um dos times a inventar a [[Liga dos Campeões Árabes]], uma espécie de Série C da [[Liga dos Campeões da AFC|Liga dos Campeões da Ásia]]. De fato o torneio ajudou muitos times merdas levantarem os seus primeiros troféus internacionais, até o [[Al-Karkh Sports Club|Al-Karalho]], um time pequeno de Bagdá, venceu essa porra duas vezes, porém o máximo que o Al-Zawra'a chegou foi ser vice para o [[Al-Faisaly]] da [[PQP]] em 1990.

=== Al-Zawra'a durante a guerra ===

O Al-Zawra'a era tão ruim que o exército dos [[Estados Unidos]] o chamaram para um jogo de [[golf]] no qual caso perdessem fechariam as atividades, por isso o conflito entrou para a história como [[Guerra do Golfo]]. O Al-Zawra'a aceitou o desafio, mas quando viu que estava perdendo, apelou e sua torcida de hooligans barbudos botaram fogo em diversos poços de petróleo do Kuwait. Com o Iraque mergulhado em guerra, o Al-Zawra'a melhorou, afinal os times de longe de Bagdá tinham seus ônibus frequentemente explodidos durante as viagens e pararam de disputar o torneio, e os tradicionais rivais de Bagdá que eram do centro tinham seus estádios explodidos, restando para o Al-Zawra'a, da periferia, recomeçar a conquistar títulos nacionais.

Como nenhum time asiático aceitaria jogar no Iraque mais, o clube todavia parou de disputar as principais competições asiáticas, indo disputar só aquelas jogadas em campo neutro, como a [[Recopa da AFC]] de 2000 disputada em [[Tuvalu]], onde impressionantemente chegou na final, mas ficou com o vice mesmo ao ser derrotado por um [[anime]] chamado [[Shimizu S-Pulse]].

=== Pós Saddam Hussein ===

Após a morte de [[Saddam Hussein]] e o Iraque ter sido apaziguado e entregue ao [[Estado Islâmico]], o campeonato voltou ao normal e o Al-Zawra'a voltou a ter dificuldades. Mesmo assim ganhava de vez em quando e por isso disputou algumas [[Copa da AFC|Série B da Ásia]], sempre sendo uma grande decepção. Nas poucas vezes que disputou a [[Liga dos Campeões da AFC|Série A da Ásia]], não passava da fase café com leite, como na edição de 2007, e sempre proibido de jogar em Bagdá, obrigado a mandar seus jogos na [[Arena da Floresta]] no [[Acre]].

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Iraquiano]]''': 13 vezes (1976, 1977, 1979, 1991, 1994, 1995, 1996, 1999, 2000, 2001, 2006, 2011, 2016)

{{Campeonato Iraquiano}}

[[Categoria:Times de futebol do Iraque]]