{{Biografia 
|nome                 = Alan Becker
|imagem               = Becker-alan-image.jpg
|legenda              = O proprio <s>cara de [[gay]]!</s>.
|data_nascimento      = 18 de maio de 1989 A.C
|local_nascimento     = [[Estados Unidos]]
|data_morte           = Tá vivo ainda
|local_morte          = Num sei
|nacionalidade        = Americanzinsky
|ocupação             = [[Youtuber]], [[você|vagabundo]], animador de merda.
|medidas              = que
|altura               = provavelmente 1,60
|peso                 = Magricela
|signo                = Tartaruga
}}
{{vqd|Anal Baker}}
{{c|Fui eu que criei!|Alan Becker|[[Animator vs. Animation]]}}
{{c|Também fui eu que criei!|Alan Becker|[[Animation vs. Minecraft]]}}
{{c|A melhor serie de todas!|Fã de [[웃]]|[[Animator vs. Animation]]}}
{{c|Essa também.|A mesma pessoa do comentário acima|[[Animation vs. Minecraft]]}}
{{c|Alan Becker é preguiçoso demais para fazer pessoas em vez de [[웃]]!|Hater|Alan Becker}}
{{c|Como ousa falar tão mal da minha amada serie de animação? [[Caillou Gets Grounded|VOCÊ ESTÁ DE CASTIGO CASTIGO CASTIGO CASTIGO CASTIGO CASTIGO POR 2 MILÊNIOS!]]|Alan Becker|citação acima}}
<s>Anal Baker</s> '''Alan Becker''' é um YouTuber que é considerado Deus dos [[웃]] e também considerado um dos <s>piores</s> melhores animadores do Youtube, porque ele criou a serie [[Animator vs. Animation]] e também [[Animation vs. Minecraft]] <s>para encher o saco do [[YouTube]]</s>.
== Vida e carreira ==
Nascido em 18 de maio de 1989, desde a juventude, o Alan Becker era um ávido fã de animação <s>pornográfica</s>. Crescido numa família prestes a tornar-se [[você|vagabunda]], a família do Alan Becker possuía apenas um computador que era compartilhado entre ele e os seus irmãos [[gay|gays]]. Foi através deste computador que ele começou a experimentar pixel art a partir de 2001. Depois de estudar em casa, em 2005, Becker recebeu o seu primeiro laptop, o Acer TravelMate, no qual começou a <s>[[sexo|ver coisas em paz e sossego]]</s> animar usando Macromedia Flash (mais tarde Adobe Flash e atualmente o Adobe Animate); sua primeira animação oficial, intitulada Pink Army, foi lançado no Newgrounds em 2004, onde teve <s>má</s> boa recepção. Em 3 de junho de 2006, aos dezessete anos, ele não tinha [[porra nenhuma]] para fazer, publicou a animação Animator vs. Animation no Newgrounds, onde rapidamente se tornou viral e o levou a ser re-carregado em vários sites de mídia. Segundo Becker, uma empresa sem nome ofereceu a ele 75 dólares pelos "direitos exclusivos" do "Animator vs Animation", mas decidiu não fazê-lo, seguindo o conselho de Steven Lerner, proprietário do Albino Blacksheep. Mais tarde, ele descobriu que sua animação havia sido carregada no [[mentira|notório]] site de entretenimento eBaum's World sem permissão. Depois que Steven usou isso como prova em uma batalha legal contra o eBaum's World, Becker aceitou um pagamento de 250 dólares pelo uso da animação. No entanto, após uma mudança de ideia, ele devolveu o dinheiro e removeu a animação.

==As suas maiores criações==
* ''' [[Victim (Animator vs. Animation)|Victim]] '''
Um dos primeiros [[웃]] desta merda toda que no início ele [[Morte|tomou no cu]] e por alguma razão ele foi ressuscitado.

* ''' [[The Chosen One (Animator vs. Animation)|The Chosen One]] '''
O [[웃]] mais poderoso do Alan Becker que era um malvadão, mas depois passou para ser um [[super-herói]].

* ''' [[The Dark Lord (Animator vs. Animation)|The Dark Lord]] '''
O [[웃]] mais foderoso do Alan Becker que era um [[super-herói]], mas depois passou para ser um malvadão.

* ''' [[The Second Coming (Animator vs. Animation)|The Second Coming]] '''
O [[웃]] mais poderoso e foderoso do Alan Becker com poderes adormecidos que fica a desenhar merda com ele.

== Ver também ==
{{Animator vs. Animation}}
{{Youtuber}}
[[Categoria:Internet]]
[[Categoria:Séries do YouTube]]