{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Albano Franco
| imagem            = Albano 45.jpg
| imagem_tamanho    = 214px
| legenda           = 
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Governador
| prep              = de 
| país              = {{SE}}
| posse             = 1 de janeiro de 1995
| término           = 1 de janeiro de 2003
| vice              = 
| primeira-dama     = 
| antecessor        = [[João Alves Filho]]
| sucessor          = [[João Alves Filho]]
| nome_completo     = Albano Franco Sincero Real
| nascimento_data   = 18 brumário de 1440
| nascimento_local  = [[Aracaju]]
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = adevogado e político
| partidos_lista    = 
| partido           = [[PSDB]]
}}
{{cgoogle|Albano Frango}}
{{C|Esse cara é franco mesmo|tu|Albano Franco}}

'''Albano Franco''' (1940) mais conhecido como Albano Frango embora não seja um galináceo mas sim um tucano é um destes coronéis nordestinos dono de emissoras e que comandam as comunicações locais desinformando a população e se aproveitando da minha nobreza e da pobreza.
Foi senador e governador do Sergipe, sendo que depois dele o PSDB nunca mais conseguiu retornar ao poder lá.

==Estória==
Diferente de ti que terá que trabalhar a vida toda pra poder tentar ter algo na vida meu caro descíclope, o sr. Albano Franco já nasceu com a vida ganha pois é filho do saudoso governador Augusto Franco, família abastada, e seu irmão é dono de uma das emissoras da região favorecendo sempre sua imagem. Inclusive é um dos chefões da Refresco Guararapes, uma das empresas que trabalham pra [[Coca-Cola]] no Brasil, o que é estranho, eu sempre achei que e Coca fosse emedebista; e também na TV Sergipe, afiliada da TV Glóbulo, digo, TV Globo.

Por mais que o PSDB pague de democrata, sabemos que lá há um ninho reaça e um fundinho de autoritarismo, ora pois, não é a toa que o tão amado professor FHC era um repressor, enfim, diferente de muitos tucanos oriundos da "luta democrática" o Albano veio da ditadura mesmo, ele era membro da ARENA  e não da arena das touradas mas sim a ARENA <s>corintias</s> o partido de extrema-direta ditatorial da qual o [[Bolsonaro]] é um grande fã. Enfim, Albano foi deputado pelo ARENA e lá ficou longos anos se dando bem as custas do povo. Depois que a ditadura acabou ele migrou pro [[PDS]] (disfarce da ARENA) e foi eleito senador, afinal, o povo é bem informado e inteligente  e jamais venderia o próprio voto né? Quando o PDS já tava fraco ele pulou pro barco do Collor e foi pro PRN que hoje se chama AGIR e ele agia mesmo, agia muito com a grana. Mas quando a coisa fedeu ele se escafedeu rumo ao PSDB e ai sim teremos a próxima secção.

==Governo estadual==
Em 1994, FHC era o político da vez e se elegeu com facilidade derrotando o sapo barbudo, acho até que a tucanada nunca mais teve um ano tão glorioso quanto aquele, enfim, vários estados como [[Rio de Janeiro]], [[Ceará]], [[Minas Gerais]], [[Pará]] e SP; claro que o Sergipe não queria ficar de fora, mas foi a vitória de FHC que decidiu tudo isso, afinal, no 1º turno Jackson Barreto (no PDT) fez mais votos, mas como os sergipanos querem ficar do lado vencedor elegeram o Albano Franco (PSDB) que passou 4 anos saqueando o Sergipe, desviando verba, mas claro, o sergipano não estava contente com isso, com 4 anos de locupletagem, então, reelegeram o Albano Franco contra o ex-ditador Joãozinho (do então PFL). Mas claro dada a determinação do eleitorado em serem diretos e francos, a eleição foi só no 2º turno ambas as vezes.

Depois de tanto se ferrarem o mandato do Albano acabou em 2003, anteriormente ele não conseguiu botar seu sucessor no 2º turno e o PSDB nem elegeu senador, ou seja, depois de 8 anos passaram a odiar o PSDB que depois de tanta bandidagem nunca mais ganhou nada lá. Eleito deputado em 2006, Albano concorreu ao senado em 2010 e perdeu deixando o povo livre do tucanato.
Talvez o povo quisesse alguém que fosse franco e ele é Franco até no nome, no entanto, não fora nem um pouco franco com seus <s>cabrestos</s> eleitores, talvez se fizesse campanha dizendo "vou roubar, mas estou sendo franco" ele voltasse a se eleger afinal, até o atual presidente só falou merda e ganhou a eleição. No Brasil, se tratando de política nada é impossível [[ou não]].

==Ver também==
Outros tucanos que já foram governadores:
*[[José Ignácio]]
*[[Marcello Alencar]]
*[[Ottomar Pinto]]
*[[Siqueira Campos]]
*[[Dante de Oliveira]]

{{velho}}
{{PSDB}}

[[Categoria:Advogados do Brasil]]
[[Categoria:Deputados estaduais de Sergipe]]
[[Categoria:Deputados federais de Sergipe]]
[[Categoria:Escritores do Brasil]]
[[Categoria:Governadores de Sergipe]]
[[Categoria:Membros do Partido da Social Democracia Brasileira]]
[[Categoria:Senadores de Sergipe]]
[[Categoria:Sergipanos]]