{{Animal}}

{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Alce
| imagem          = Alce americano 20130124230632.jpg
| imagem_legenda  = Alces costumam ter alguns problemas para beber água.  
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Artiodactyla|Pé-de-pano]]
| família         = [[Cervidae|Servos]]
| gênero          = [[Alces|Enrabadus]]
| espécie         = '''[[Cariacu|Alces]]'''
| binomial        = Alces alces alces (200x)
}}


{{c|Papai!|Veado|Alce}}
{{c|É o macho da alça.|[[Carla Peres]] mostrando seus conhecimentos de biologia|'''Alce'''}}

O '''Alce''' é tipo um [[veado]], só que maior.

==Características==

O alce típico é uma grande besta milenar, tem mais de dois metros de altura, se parece bastante com um cadáver inchado de um veado e tem chifres longos em forma de gancho que servem para pendurar roupas e cascos usados, os chifres são os cabides do alce.

Para ver um alce, basta você ir para o Canadá, para o nordeste da Europa (principalmente nos bosques nórdicos de [[Asgard]]) e norte da Ásia (principalmente na Sibéria Central para onde os opositores do regime soviético eram mandados), o que significa que [[você]] nunca vai conseguir ver um alce devido as suas [[Pobre|condições financeiras]]. Ou seja, não é tão fácil e barato como pra você ver um viado, porque nesse caso você só precisa de um espelho, e se for e de uma loja ou coisa assim, você nem precisa gastar nada.

==Comportamento==

Apesar de que ninguém nunca viu e nem verá um alce aqui no Brasil, nós da Desciclopédia entramos em contato com pesquisadores europeus para nos informarmos sobre este magnífico animal. 

'''Dieta'''

Apesar da aparência assustadora, o alce é um animal herbívoro, mas não vá achando que pode ir chegando perto deles e puxando o rabo desses animais, porque assim você verá a besta do apocalipse se manifestar. Um alce comum pesa mais de 300kg.

'''Socialização'''

Os alces costumam viver sozinhos na época do verão, porém, no inverno eles se juntam para que um possa [[Shun de Andrômeda |esquentar o corpo]] do outro. 

'''Utilidade para o homem'''

O alce é muito útil para o ser humano. Além de satisfazer algumas de suas necessidades enquanto é pequeno e parece um [[viadinho]], cobre as férias das renas do Papai Noel. 



[[Categoria:Cervidae]]
[[Categoria:Espécies animais]]