{{Info língua
|Nome     = Alecrinês
|Local    = [[Alecrim (Rio Grande do Sul)| Alecrim, RS]] e Região Noroeste do RS, o que inclui a alemoada de [[Santo Cristo]], [[Santa Rosa]], [[Ijuí]] e vizinhança.
|Falantes = 100.000.000
|Genetica = Oriunda de línguas doitchlandesas, gringas e polacas, misturado com a gauchada
|SIL      = ALEC
|Cor      = #DDA0DD
}}

O alecrinês é ... digamos... a língua oficial do município ou cidade de [[Alecrim (Rio Grande do Sul)| Alecrim, Rio Grande do Sul]]. Possui influências germânicas, italianas, polonesas, gaúchas, turcas e australianas. Alguns termos e expressões são usados em toda a região noroeste do Rio Grande do Sul e outras ainda se confundem com o vocabulário gaúcho. Apresentamos abaixo apenas algumas palavras de um universo de cerca de 200 mil usadas diariamente para a comunicação entre os habitantes.

==Verbetes==

'''Abaralhar''': Aparar com as mãos (frutas, etc.). Ex.: ''Ala tu, abaralha a vergamota''.

'''Afincar''': Corruptela de ''fincar'' (1) (q.v.). Ex.: ''Afinca essa pedra, se tu é bem homem!''

'''Ala tu''': Apressa-te. Ex.: ''Ala tu, campeia o alicatre''.

'''Alicatre''': Corruptela de ''alicate''.

'''Amuntar''': Corruptela de ''montar''. O mesmo que subir. Ex.: ''Amunta no cavalo, no caíco, etc.''

'''Angá''': O mesmo que ingá (fruta).

'''Ansim''': Corruptela de ''assim''.

'''Apeia''':	Desce, desembarca.

'''Aripuca''': Corruptela de ''arapuca'' (armadilha para pegar pássaros).

'''Arrepunar''': Corruptela de ''repugnar''. (Pronuncia-se “arepunar”). Ex.: ''Comeu tanto melado que chegou arrepunar''.

'''Bamo''': Corruptela de ''vamos''. Ex.: ''Bamo chibiá?''

'''Bandorga''': Pandorga, pipa.

'''Barebosta''': Borra-botas. Ex.: ''Aquele barebosta me paga!''

'''Bibocas''': Lugar afastado e de difícil acesso.

'''Biungo''': Casa velha e pobre.

'''Bocage''': O mesmo que coió.

'''Bodoque''': Estilingue.

'''Bombinha''': Canudinho.

'''Bostinha de rato''': Chocolate granulado.

'''Cachorrão''': Bar, lancheria. Ex.: ''Vamo lá no [[cachorrão do Crioulo]] comer um xis.''

'''Caco''': 1. Objeto de má qualidade, deteriorado. Ex.: ''Esse fuca tá um caco''. 2. Gíria que, com ironia, tece um elogio. Pronuncia-se com prolongamento da primeira sílaba. Ex.: ''Caco de mulher!'' [Caaa-co de mulher!].

'''Caíco''': Pequeno barco a remo. Canoa. Ex.: ''Peguemo o caíco e se bamo!''

'''Caiera''': Qualquer veículo ou máquina em péssimo estado de funcionamento. Numa  pretensa exatidão gramatical, dir-se-ia “caieira”. Ex.: ''Esse fuca tá uma caiera.''

'''Campear''': O mesmo que procurar, buscar.

'''Chibeiro''': O contrabandista.

'''Chibiar''': Contrabandear.

'''Chibo''': O contrabando, produto objeto do ato de chibiar.

'''Churriu''': Diarréia.

'''Cocho''': Manjedoura.

'''Coió''': Bobo, parvo.

'''Cuiudo''': Grande, de grosso calibre. Tem origem no termo "colhudo".

'''Darbe''': Parvo, tonto. Ex.: ''Mas é bem darbe aquele ali.''

'''Darbioso''': Qualidade de darbe; parvo, tonto.

'''De ansim''': Usado no lugar de “assim”. Ex.: ''É de ansim que se faz.''

'''De vereda''': De repente, imediatamente, já [expressão consignada no Aurélio].

'''Desvaziar''': ''Esvaziar''.

'''Devalde''': Debalde, à toa, desocupado, em vão. Ex.: ''Aquele barebosta tá devalde todo dia.''

'''Di''': Corruptela de ''dei''. Ex.: ''Eu di pra ela um presente.''

'''Eito''': Grande quantidade, bastante. Ex.: ''O jaguara trouxe um eito de chibo.''

'''Eks''': Interjeição: o mesmo que eca ("fui éks").

'''Empleitada''': O mesmo que ''empreitada''.

'''Engenhar''': Fazer, construir com inventividade. Ex.: ''Ele ta engenhando uma gaiota.'' Obs.: Pode ser usado também no sentido pejorativo. Ex.: ''Esse barebosta já começou a engenhar.''

'''Esbudegar''': Fazer esforço em excesso ao ponto de se lesionar. Ex.: ''O coió se esbudegou de tanto chibo que teve que carregar.'' 

'''Espiribol''': Jogo muito praticado nos colégios do município, no qual vence a equipe que enrolar primeiro uma corda presa por uma ponta no alto de um poste, com uma bola presa na outra ponta, espalmando na bola em sentido contrário.

'''Estrovar''': Corruptela de ''estorvar''. Ex. ''Sai da frente que tu ta estrovando!''

'''Figo''': Mau jogador de bola. Em outros lugares, diz-se “uva”. ''Errou o chute, aquele figo!''

'''Fincar''': 1. Jogar. 2. Cravar.

'''Foque''': Lanterna. Ex.: ''Liga o foque, Wilmutt.

'''''Foquear''': Iluminar com o foque. Ex.: ''Foqueia ali que a raposa tá fugindo!'' 

'''Gaiota''': Corruptela de ''galeota'', pequeno carro de madeira, usado para puxar lenha, leite, etc. Ex.: ''Pega a gaiota e busca o taro de leite.''

'''Ganhar''': Também usado com o sentido de contrair, receber, aceitar. Ex.: ''Ele ganhou uma gripe; Ele ganhou um soco.''

'''Garaio''': Corruptela de ''garraio'', com corrupção também no significado. Piá, guri pequeno, p.ext., pessoa de pequena estatura.[Fem.: garaia; Dim.: garainho]. Ex.: ''Aquele jaguara se provaleceu com o garaio.''

'''Guaipeca''': Cão pequeno, sem raça definida. Fig.: pessoa sem importância.

'''Guarapa''': Corruptela de ''garapa''. Caldo-de-cana.

'''Institutera''': Instituteira. A dona do Instituto de Beleza (q.v.).

'''Instituto de beleza''': O mesmo que salão de beleza. Também chamado simplesmente “instituto”. Ex.: ''Vou no instituto fazer um permanente.''

'''Inticar''': Implicar com alguém. Provocar.

'''Invadição''': Ato de invadir. Invasão.

'''Iou''': O mesmo que lai (q.v.). Interjeição pronunciada com o “o” e o “u” prolongados. Indica dificuldade em crer.Ex.: – ''Di uns aperto naquela uma'', diz fulano. – ''Iou. Duvido'', diz beltrano.

'''Iou mila''': Outra forma utilizada de “iou”.

'''Jaguara''': Cão vira-lata, pessoa sem caráter.

'''Jaguaredo''': ''Jaguarada''. Grupo de jaguaras (pessoas sem caráter). Ex.: ''Aquele jaguaredo bagunçou o baile!''

'''Lãã''': Extremamente longe. Ex. ''Mora lããã''. (Observe-se que é dispensado o vocábulo “longe”, isto é, “Mora lá longe” = “Mora lãã”. Em ordem decrescente de distância, temos que lãã é mais longe que lu, que é mais longe que lá.

'''Lai''': O mesmo que iou (q.v.). Interjeição que indica dificuldade em crer. Pronuncia-se com o "a" prolongado: laaai. 

'''Lu''': Muito longe, porém não tão longe quanto lãã (q.v.).

'''Luita''': Luta corporal de brincadeira, geralmente entre crianças. Ex.: ''Vamos brincar de luitinha?''

'''Meu''': Interjeição que exprime admiração. Tem origem na expressão "meu Deus". Ex.: ''Meu, que raposa grande!''

'''Meeenas Shpor''': Interjeição que exprime constatação de exagero. Diz-se "Menas shpôa!" Ex.: ''-Tu viu aquele gol que eu fiz?
- Meeenas Shpor!
''

'''Mas tá na vela''': Corruptela de ''"Mentira" "Duvido"''.
''

'''Monte''': Molóide, desajeitado. Ex.: ''É um monte mesmo, não sabe nem abaralhar direito.''

'''Muque''': Biceps, ou músculos. Ex.: ''Tu não aguenta meu "muque".''

'''Ne''': Corruptela de ''em''. Ex.: ''Bateu ne mim.''

'''Oreiúdo''': Que tem ou teria orelhas grandes. Usado como ofensa ou para fazer pilhéria com outrem. Ex.: ''Uh, oreiúdo!''

'''Patente''': Banheiro rústico, que consiste em uma estrutura de madeira montada sobre um buraco escavado na terra. Também conhecido como casinha.

'''Percisa''': Corruptela de ''precisa''.

'''Percura''': Corruptela de ''procura''.

'''Pinguancha''': ''Piguancha''. Moça, prenda, china. Usado no sentido depreciativo.

'''Pitoco''': Pequena reprimenda que se dá, geralmente, em crianças. O mesmo que pito. Ex.: Dá um pitoco nesses piás pra ficarem quietos.

'''Plaino''': O mesmo que ''plano'', superfície lisa.

'''Porvilho''': Corruptela de ''polvilho''.

'''Provalecido''': Corruptela de ''prevalecido''. Que abusa de sua condição física ou de sua posição e se mostra despótico com outrem.

'''Puçucar''': Pedir com insistência, geralmente alguma coisa de pequeno valor.

'''Quenco/Cuenco''': Manco. Ferido. Mal de saúde. Ex.: ''Saiu qüenco da briga.''

'''Raposa''': Como são chamados os gambás (Didelphis marsupialis).

'''Reco''': Zíper. Ex.: ''Teu reco tá aberto.''

'''Revesgueio''': De lado, de soslaio, de raspão. Usa-se a expressão "de revesgueio".

'''Ríguel/Riglo''': Também chamado de cinta da casa. Peças dispostas na horizontal ao longo da parede da casa de madeira, pelo lado de dentro, com a finalidade de reforçar essa estrutura. Ex.: ''Vê se não deixei o foque no ríguel.''

'''Riveria''': A riveria. Em grande quantidade, a escolher.

'''Sangari''': Refresco para beber. Ex.: ''Manhê, faz um sangari pra gente tomar?''

'''Secaio''': Muito magro, magricela. [Fem.: secaia].

'''Se desastrou''': Sofrer um acidente sozinho. Ex.: ''Se desastrou com o fuca.''

'''Se ver tudo''': Expressão que significa estar em apuros ou dificuldade. Ex.: ''Tá se vendo tudo pra puxar o caíco.''

'''Soga''': Corda, geralmente feita de cisal.

'''Soiteira''': Corruptela de ''açoiteira'', pequeno chicote usado por cavaleiros, relho. 

'''Solito''': Sozinho.

'''Sputnik''': Bebida cremosa feita com refrigerante, geralmente coca-cola, e sorvete. Vaca-preta. Ex.: ''Vou tomar um sputnik na Êrica.''

'''Temperona''': O mesmo que ''temporã''. Ex.: ''Tão boas essas bergamotas temperonas!''

'''Tererê''': Mate-tererê. Bebida gelada feita de suco de limão tomada em cuia de chimarrão com erva-mate.

'''Truce''': Corruptela de ''trouxe''.

'''Trupicão´´´´: corruptela de tropeçar. Ex. Levei um trupicão e tirei uma tampa do dedão.

'''Ute''': Interjeição usada para enfatizar um xingamento. Ex.: ''Ute, bocaberta!''

'''Varegenta''': ''Varejeira'' (a mosca). Ex.: ''Toca as varegenta de cima da cuca.''

'''Vencer''': Também usado com o sentido de conseguir, realizar, dar conta de. Ex.: ''Não venceu fazer a curva. Não estou vencendo tomar esse sputnik.''

'''Vergamota''': Variante de ''bergamota''. Ex.: ''Abaralha a vergamota!''

'''Vévi''': Corruptela de ''vive''.

'''Voadera''': Tipo de golpe dado em brigas de rua que consiste em atingir o adversário “voando” em sua direção com as pernas esticadas . Em outros lugares diz-se voadora.

'''Zoiúdo''': Que tem ou teria olhos grandes. Usado como ofensa ou para fazer pilhéria com outrem. Ex.: ''Uh, zoiúdo!''

{{Regionalismos}}