{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Alexandra Daddario
|imagem               = Alexandra Daddario Portrait.jpg
|imagem_tamanho       = 200PX
|legenda              = [[Deusa]] demais!
|data_nascimento      = [[16 de março]] de [[1986]]
|local_nascimento     = [[Nova Iorque]], {{EUA}}
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Ianque
|ocupação             = Gostosa e nas horas vagas é atriz
|medidas              = 
|altura               = 1,73m
|peso                 = 
|signo                = Peixes.
|olhos                = Azuis perfeitos
|cabelo               = Castanho
}}
{{cgoogle|[[Annabeth Chase]]?}}
{{cgoogle|[[Lana Rhoades]]?}}
{{experimente também|Mulher com os olhos mais lindos do mundo}}
'''Alexandra Daddario''' é uma atriz muito gostosa e peituda da nova geração. Possui belos olhos azuis que provavelmente serve para hipnotizar e deixar todos (homens, mulheres) aos seus pés, isso explica o por que ela tem feito tantos filmes mesmo sem saber atuar (o corpaço escultural também explica).

==Família==
Alexandra sempre foi bem-de-vida e de corpo. Nascida e criada no Leblon, era filha de um casal de advogados (Dr. Cristiano Zanin e Dra. Janaína Pascoal), mas como ambos são uns feiosos, Alexandra sacou que havia sido adotada: sua verdadeira mãe era [[Vera Fischer]] e o pai era [[Tom Cruise]]. Após descobrir tão inusitado caso, mas nem tanto, Alexandra sacou que sua vida era história de cinema e resolveu virar atriz, já que poderia ter muita fama e ainda ganharia muito mais grana do que seus pais petit burgeois (advogados são burgueses?).

==Papéis <s>higiênicos</s>==
*Figurante em ''A [[Lula]] e a [[Baleia]]''.
*Personagem sem importância em ''[[Ceará|O Estado Mais Quente]]''
*[[Annabeth Chase]] em ''Percy Jackson e o Ladrão de Raios'' e ''Percy Jackson e o Mar de Monstros'': A nerd gostosa equivalente à Hermione Granger nesse filme que tentou plagiar Harry Potter mas não se inspirou nem em seu próprio filme.
*Paige em ''Passe Livre'': Novamente fazendo papel de gostosa, só não tenho certeza se ela tira a roupa.
*Heather Miller/Edith Rose Sawyer em ''O Massacre da Serra Elétrica 3D'': Mocinha protagonista que foge do vilão doido, sendo vítima de sessões de [[BDSM]].
*"Summer Quinn em "Baywatch: S.O.S. Malibu":personagem que só está ali pra ser para ser par romântico do [[Zac Efron|Gayefron]] e para alegrar os punheteiros de plantão.

{{Atrizes de Hollywood}}
[[Categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Cantoras dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Dubladoras dos Estados Unidos]]