{{game}}
{{título em itálico}}

{{Infobox Game
|title     = Alex Kidd: Tenkuu Majou
|image     = AlexKiddTM.jpg
|caption   = Agora também com chutes!
|developer = [[Sega|CEEEEGAAAA!]]
|publisher = [[Sega|CEEEEGAAAA!]]
|released  = [[10 de Fevereiro]] de [[1988]]/[[1989]]
|genre     = [[Plataforma]]
|rating    = 0%
|platform  = [[Mega Drive|Merda Drive]], [[Virtual Console]]
|ages      = Livre
}}

{{vqd|A continuação de [[Alex Kidd in Miracle World]]}}
{{c|Jan-ken-po!|A única voz do game}}
{{c|É por isso que eu tive mais sucesso e jogos...|Sonic the Hedgehog|os games do Alex Kidd}}

'''''Alex Kidd in the Enchanted Castle''''' (アレックスキッド 天空魔城 em [[japonês]]) é a sequência de [[Alex Kidd in Miracle World]]. Ele manteve tudo que era fiel ao game anterior (menos algumas músicas que dão alguma saudade...). Feito em [[1988]] no [[Japão]] e em [[1989]] mundialmente pela [[Sega|CEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!]]

== Enredo ==

Alex, o Kidd, precisa achar o seu pai no planeta perdido de Aries. E ele precisa salvar o seu pai das garras de Ashra, um moleque mais doido que o tirano de Janken do Alex Kidd in Miracle World (talvez sejam pais e filhos, pois os dois são idênticos). E então começa toda aquela babaquice (incluíndo a música Ganbare, Ganbare, Arekkusu Ki-i-i-do...).

==O game==

O game traz as ideias originais de Alex Kidd in Miracle World, incluíndo as partidas de Jan-ken-Po, a [[Sukopako]], as fases aquáticas, e claro, o principal item do jogo anterior: o [[Bolo de Arroz]]. Porém, em vez de comer o bolinho, ele fica quicando na cabeça.

==As partidas de Jan-ken-Po==

Nas partidas de Janken, Alex, o Kidd pode fazer apostas para ganhar itens, ou para derrotar chefões (claro que não são aqueles mesmos do Miracle World). Os itens são: Uma coroa, a Sukopako, o Peticoptero, um Pula-Pula <s>do [[Augusto Liberato|Gugu]]</s>, uma jaqueta <s>roubada do [[Elvis Presley|Elvis]]</s>, uma bengala e um colar. Ambos tem suas <s>f</s>utilidades.

==Fases==

As fases são:

* Rookie Town
* Praire
* Splashy Sea
* Scorpion Desert
* Pyramid
* Hiho Forest
* Tropics Town
* Rock Mountain (com duas partes)
* To the Sky... (a fase mais treta do game)
* Sky Castle (final)

===Bosses===

* Queen (na pirâmide)
* Bear (na Hiho Forest)
* Wizard (na Rock Mountain)

==Sobre a versão japonesa==

Na versão japonesa do game, quando um personagem que perde nas apostas de Janken, ele fica pelado. Mas, somente Alex, o Kidd, e a Queen ficam 100% nus <s>e infelizmente, a Queen não é [[lolicon]]</s>. Outros ficam com censuras ou com cuecas. Na versão Overseas, caí umas [[Mega Drive|SIXTEEN-BIT!]] toneladas em quem perder.

===Alex Kidd: Cheongong Maseong===

É a versão [[Coreia do Sul|sul-coreana]] do game (reprogramação da versão americana) feita e traduzida pela [[Samsung]], distribuidora dos consoles da Cega até antes do Merdacast. O game não tem a voz "Jan-Ken-Pô!" e o game está em coreano.

{{Alex Kidd}}

[[Categoria:Jogos lançados em 1989]]
[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Mega Drive]]
[[Categoria:Jogos para Virtual Console]]