{{game}}

{{Infobox Game
|title     = Alex Kidd in Shinobi World
|image     = Alex Kidd in Shinobi World.jpg
|caption   = Porrada se meteu em treta!
|developer = [[Sega|CEEEEEEEEEGAAAAAAAAA!]]
|publisher = [[Sega|CEEEEEEEEEGAAAAAAAAA!]]
|released  = [[1990]]
|genre     = [[Plataforma]]
|rating    = 1%
|platform  = [[Master System]]
|ages      = Livre
}}
{{título em itálico}}

{{vqd|Shinobi Kid versão Porradaria}}
{{c|The game was starring a kid...|[[Sega|Cega]] of America|Shinobi Kid}}
{{c|E esse "kid" sou eu!|Alex Kidd|comentário acima}}
{{c|A cópia do Mário Bros com o skin cópia do Shinobi.|PG}}

'''''Alex Kidd in Shinobi World''''' foi o último jogo do [[Alex Kidd|Porrada-Boy]]. Sendo a ressureição do Shinobi Kid, que era o filho do Joe Mushashi, colocaram Alex, "el" Kidd no game. Feito em [[1990]] pela [[Sega|CEEEEEEEGAAAAAAAAA!!!]]

== Enredo ==

Alex com sua <s>[[puta]]</s> namorada, estava feliz, quando veio [[Hanzo]], um ninja que acordou de um sono de 10.000 anos. E então, ele rapta a namorada do Kidd, e ele fica sem fazer nada. O espiríto de algum ninja do bem, aparece e entra no corpo de Alex, o Kidd. E Alex fica foderoso com todas as artimanhas e todos.

== Jogabilidade ==

O game faz parte das séries Alex Kidd e das séries [[Shinobi]] (sendo um spin-off). Alex deve passar por 4 mundos, contendo 3 atos cada (que nem [[Sonic the Hedgehog|Sonic]]). Alex vai com sua espada (se o SMS tivesse mais botões...) para derrotar ninjas e bandidos. Alex pode pegar um Power-up para criar uma barreira amarela que serve pra defesa ou para ataque (assim como o POW do [[The Revenge of Shinobi]]). Alex também pode pegar Shiriukens, porém, eles não poderão ser trocados pela espada, a não ser que ele passe de fase, ou morra. Alex irá enfrentar um chefão no último ato (3).

==Mundos==

São apenas 4:

* Cidade, com o chefe Ken-Oh (Mari-Oh no protótipo Shinobi Kid <s>[[Mário do Armário|que Mari-oh?]]</s>);
* Porto, com o chefe [[Helicoptero|Heli]];
* Mares, com [[Lagosta|Lobster]];
* E selva ninja, com o Hanzo.

==Shinobi Kid==

Shinobi Kid era o protótipo inventado pela Cega Sorporation do Japão. Porém, a ideia não funfou, e deixou essa ideia para outras "Cega"s. E então, a Cega of America resolveu lançar Alex Kidd in Shinboi World para SMS. Se fosse um pouco mais tarde, poderia ser lançado para [[Game Gear|Tijolo Gear]].

{{Alex Kidd}}

[[Categoria:Jogos lançados em 1990]]
[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Master System]]
[[Categoria:Jogos para Virtual Console]]