{{vegetal}}

{{taxocaixa
| nome           = Alface
| cor            = #00FF7F
| imagem         = Alface.jpg
| imagem_legenda = ''Exército dos Alfaces'' marcham para derrotar a ''União dos Rabanetes''.
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Eudicotidae|Eudissecotia]]
| subclasse      = [[Asterídeas|Esteróides]]
| ordem          = [[Asterales|Estrelares]]
| família        = [[Asteraceae|Asteroicae]]
| gênero         = [[Lactuca|Latveria]]
| espécie        = '''[[Alface]]'''
| binomial       = Latveria sativa
}}

{{c|Meu prato preferido!!!|Modelo|Alface}}
{{c|Coma Alface!|Vegetariano|Alface}}
{{c|Coma Alface!|Boi|Alface}}
{{c|Meu móvel preferido!!!Opa,é um legume?|[[Você]]|Alface}}
{{c|Mãos do Felipe?|[[Torcedor do Avaí]]|Alface}}

'''Alface''' é uma [[verdura]] com [[tuberculose]] muito famosa por alimentar [[coelho]]s e [[veganismo|outros tipos de seres subnutridos]].
==Características==

A alface é o único tubérculo que não faz [[fotossíntese]] devido à ausência de clorofila que com o tempo fora substituída por [[yellowfila]], por isso, ele se alimenta de algas marinhas azuis encontradas nos lençóis freáticos o  que o torna verde. 
 
Após essa reação química responsáveis pela sobrevivência da alface e de sua aparência estética, é liberado [[plutônio]] enriquecido em 5% que emite radiação gama que contamina e mata os seres vivos desprevenidos ao seu redor.    

Mas essa é apenas uma das adaptações desse ser altamente desenvolvido, que chegou a dominar o mundo no período jurássico, pois, com seu poder [[radioativo]], campos de alface contaminada dizimaram os grandes dinossauros. Assim, expandiram seus domínios por toda terra, água e ar...

==O fim do comando==

Com o surgimento do [[ser humano]], forma de vida “inteligente”, as alfaces tiveram sua supremacia colocada em xeque. O ''homo-sapiens'', em reunião diplomática com o chefe supremo das alfaces propôs uma rendição imediata, mas os ''alfacinidios'', considerando a proposta uma piada disse que viveria em paz e evitaria uma guerra caso possuísse a fórmula da [[coca-cola]], todas as nações assinassem o protocolo de Kyoto, entre outras resoluções. 

A humanidade, então, se reuniu em um congresso mundial para decidir o rumo do [[Planeta Terra]]. Como todas as nações permaneceram empatadas tiveram de tirar no palitinho, ganhando, desse modo, a guerra, chamada de “Grande Guerra contra os Tubérculos” (sim, senhoras e senhores, esse não foi lá um nome muito criativo).

Utilizando táticas de guerra desleais (comendo o inimigo, no bom sentido, é claro) os soldados humanos venceram as alfaces proclamando supremacia bélica e gastronômica.

Assim, os ''alfacinidios'' foram feitos escravos humanos e constantemente são sacrificados

Mas eles já planejam sua vingança maligna, e contando com a ajuda de zumbis (mais conhecidos como top models anorexicas) estão apenas esperando a hora de se rebelarem.

{{Vegetais}}

[[Categoria:Comida]]
[[Categoria:Lactuca]]
[[Categoria:Espécies vegetais]]