{{vegetal}}

{{taxocaixa
| nome           = Algodão
| cor            = #00FF7F
| imagem         = CottonPlant.JPG
| imagem_legenda = Típico algodão sem-graça.
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Eudicotidae|Eudissecotia]]
| subclasse      = [[Rosídeas|Rosinhas]]
| ordem          = [[Malvales|Malvadas]]
| família        = [[Malvaceae|Malavadas]]
| gênero         = [[Gossypium|Grossipum]]
}}

{{Você quis dizer|Algodão doce sem açúcar}}
{{C|Na Bolívia o Algodão é nosso!|[[Privatizal Boliviana]]|Algodão}} 
{{C|Na Colômbia você produz o algodão depois empacota e vende|[[Cocaínal Colombiana]]|Algodão}}
{{C|Na Fronteira do Brasil com o Peru você passa carregado de Algodão e ninguém percebe|[[Fronteiral Brasileña Peruana]]||Algodão}} 

==Composição Química==
O '''Algodão''' é um elemento químico da classe dos algodilopodos. Sua extração da natureza dá-se por plantas que sugam o algodilônio bruto do solo e através de muitas reações químicas no interior da planta o algodilônio é transformado em algoplotônio que por sua vez vira o Algoletôneo que em português é mais conhecido como Algiodão ou Algudão. 

==História do cultivo do algodão pelas cicilizações do mundo==

===Povos primitivos que usavam algodão há mais de 10.000 anos===
Tribos Africanas, Asiáticas e Sulamericanas já manipulavam o Algudão, usando-o para filtrar a heroína e encher a seringa que era feita de cera de abelha. Posteriormente essas tribos desfiaram o algudão trançando-o em fios e nasceu a Tecelagem que é a mãe do cultivo de algodão. 

===Os grandes Impérios e o cultivo de algodão=== 
Os egípcios usavam algodão para tapar o nariz das múmias (isso era muito importante). Os persas usavam algodão tapar os ouvidos. Os romanos usavam o algodão enfeitar os presépios de natal. 

===Povos que usavam algodão depois do Fim do Império Romano ===
*Italianos: Usavam o algodão para filtrar o molho de tomates da macarronada
*Ingleses:usavam o algodão para filtrar o chá
*Alemãos:usavam o algudão para filtrar a cerveja
*Espanhóis:usavam o algodão para tapar os buracos nos toureiros durante as touradas
*Franceses:usavam o algodão para limpar os corpos degolados pela guilhotina
*Portugueses:usavam o algudão como papél higiênico

===O Algodão no Início do século XX===
Com as colônias Americanas já independentes os plantadores de Algodão se dedicaram ao blues na região de New Orleans. Depois o Algodão entrou em extinção com a chegada no nylon e dos emos.

{{Têxtil}}

[[Categoria:Malvaceae]]
[[Categoria:Gossypium|*]]

[[eo:kotono]]