{{vqd|[[Você]]}}
{{c|Quem é esse alguém não importante?|Você|titulo do artigo}}
{{c|Alguém não importante é um ser que se sente inferiorizado, esquecido ou humilhado pelos demais seres a sua volta...|Maldita Wikipedia tentando estragar a graça do artigo}}
{{c|Eu tenho medo.|Regina Duarte|alguém não importante}}
{{c|Tem gente que nasce virado pra lua, não???|Alguém não importante querendo ser importante}}
{{c|Não importante tipo... Eu?|Alguém não importante|si mesmo}}

Uma pessoa que não é importante é uma pessoa que é excluída pela sociedade, que não presta atenção nela, sendo que a pessoa nasce, cresce e morre sem fazer falta a ninguém. Exemplo de pessoas não importantes:...Não sei, não lembro de nenhuma delas!

==Nascimento de alguém sem importância==
O nascimento de uma pessoa comum é movida a festas, cuidados e carinhos, recepções dos outros parentes que arrumam o berço enquanto a mãe não chega (típico de famílias pobres) e tudo o que há de mais meloso. Mas não é assim para uma criança que não é importante. A mãe pare o filho e dá uma de [[Maria do Bairro]], que o vende ou o troca por um chumaço de cocaína sólida. O que trocou a cocaína pelo menino, esse é que não quer criar filho mesmo, aí larga o menino num saco plástico em algum lixo por aí. E essa criança não é achada (lógico, porque se fosse achada àquela altura viraria importante, e aí não seria não importante). Ou então um mendigo o acha, mas esse é que não pode criar menino mesmo, e dá uma dose de leite estragado que achou na mesma lata de lixo e o abandona de novo. E esse indivíduo talvez não fosse mais achado, mas talvez fosse, por uma menina analfabeta que não sabe ler nem escrever sem estudo nenhum sobre a árvore genealógica e acabam achando que o bebê é só mais uma daquelas bonecas que andam e falam. Mas aí o homem que é o pai desse ser sem importância o procura de novo, mas sem interesse no bebê, que já tinha três anos, mas sim, pela recompensa que iria ganhar se achasse uma criança e entregasse na AACD. E não achando o filho, acaba achando a menina que cuidava dele e esse alguém não importante acaba sozinho novamente. Mas, como o(a) menino(a) (sexo não é importante nesse momento) estivera sozinho mais tempo do que estivera acompanhado, acabou desenvolvendo técnicas de sobrevivência para escapar da fome sem gastar um real, chegando aos dezoito anos sem pegar ninguém. Ora, mas se não é importante, como é que pode ser amado? Então, segue sua vida sendo uma pessoa virgem BV não importante e morre virgem BV não importante e sem ninguém pra enterrá-lo, isso na base dos trinta anos, por uma infecção por passar tantos anos comendo as próprias fezes.

==Formas diversas de ser uma pessoa não importante==
*Vire emo;
*vire gay;
*Vire prostituta;
*Vire lésbica;
*Se isole;
*seja burra;
*Faça exercícios físicos, mas não exagere pra não ficar gostosa(o);
*Seja uma [[guria retardada]] depressiva;
*Não tenha nenhum talento ou dom especial;
*Seja inadequado, arrote, peide e ria alto em público;
*Raspe a cabeça mas não tanto pra sua careca não chamar atenção;
*Use drogas, mas não vire jatinho nem líder de facções criminosas;
*Tenha um pai com dois empregos, uma mãe cabeleireira e dois irmãos mais novos;
*Vire Nerd, mas não tanto pra não descobrir uma coisa importante;
*Seja negro.
Essas são as dicas para você se tornar uma pessoa não  importante. Ao sentir que você fez tudo que uma pessoa não importante deve fazer para sumir no mapa, se mate e você vai ver([[ou não]]) que ninguém vai estar lá chorando ou dizendo coisas bonitas sobre a sua vida.

[[Categoria:Pessoas]]