{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Alianza de El Salvador.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Ali Lanza Fuck Club
|origem            = {{ELS}} '''[[San Salvador]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Salvadorenho]]
|divisao           = 1º divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Alianza Fútbol Club''' é a quinta potência do [[futebol salvadorenho]], equivalente portanto ao décimo-sexto melhor time do [[futebol tocantinense]], e que possui como única e exclusive função ser um número a mais no [[campeonato salvadorenho]] para que os times tradicionais daquele país sejam campeões vencendo alguém pelo menos.

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 1958, ainda com o nome de '''Atlético Duff''' em referência às ''Industrias Duff'', uma cervejaria que dominava toda a economia da capital [[San Salvador]] graças ao fruto do trabalho semi-escravo a que empregados salvadorenhos se propunham ter. Para que estes funcionários não fossem infectados com ideais marxistas de direitos trabalhistas, um time de futebol foi criado para distraí-los e oferecer algum entretenimento aos mesmos. O time era mais ruim do que bater em mãe, e não ganhou absolutamente nada nessa época inicial.

=== Criação do Alianza ===

No ano de 1965 o antigo Atlético Duff foi vendido para um empresário peruano do ramo de desodorantes flexíveis para sabonetes anais. Este empresário rebatizou o clube para '''Alianza''' e contratou e importou os maiores craques da Guatemala (que para os níveis salvadorenhos é algo incrível), assim conquistou seu bi-campeonato salvadorenho (1965–66, 1966–67).

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1967 ===

O Alianza foi um dos times que se aproveitaram de uma época que os times mexicanos mal sabiam da existência da América Central. Para os times mexicanos ser campeão mexicano já era ser campeão da América do Norte, e por isso eles nem participavam da [[Liga dos Campeões da CONCACAF]].

O Alianza, sem a presença de nenhum time bom, foi campeão na edição de 1967. Primeiro superando nas oitavas-de-final o [[Flor de Caña Fútbol Club|Caldo de Cana FC]] da Guatemala com um elástico placar de 11x0. Depois o [[Aurora Fútbol Club|Aurora da Guatemala]], o jogo mais difícil daquela edição. Após insistentes empates de 1x1, na disputa por pênaltis, após os times terem errado 15 cobranças cada, o Alianza venceu por 1x0.

Na semi-final venceu um time da União Soviética que participa como convidado, o [[Philadelphia Ukrainians]]. Como era proibido times de fora da América serem campeões, a equipe ucraniana teve que deixar o Alianza vencer por 3x1.

A grande final foi realizada contra o fortíssimo e respeitado time amador de peladeiros de 8 jogadores em campo do [[Christelijk Rooms Katholiek Sport Vereiniging Jong Colombia|Jong Colombia]], que nem da Colômbia és, mas sim da ilha de [[Curaçao]]. Mesmo assim o Alianza deu um susto e perdeu o primeiro jogo por 2x1 nas [[Antilhas Neerlandesas]], resultando na primeira vitória da história do futebol curaçauense. No jogo de volta, porém, o Alianza venceu por 3x0 e conseguiu ficar com o título.

=== Jejum ===

Após o sucesso de 1967, o Alianza se iludiu que era algum time tradicional ou bom, mas a realidade veio dura logo em seguida. Foram 50 anos sem ganhar nem mesmo um mísero e desprezível título salvadorenho.

=== Anos 2000 ===

Nos anos 2000 continuou sua rotina de derrotas. Por várias vezes ficou em último e só não rebaixava devido à inexistência de leis da física que possam criar um torneio de futebol inferior à primeira divisão salvadorenha.

== Títulos ==

* '''[[Liga dos Campeões da CONCACAF]]''': 1 vez (1967)
* '''[[Campeonato Salvadorenho de Futebol]]''': 9 vezes (1965/66, 1966/1967, 1986/87, 1989/90, 1993/94, 1996/97, 2001-A, 2004-C, 2011-C)

{{Campeonato Salvadorenho}}

[[Categoria:Times de futebol de El Salvador]]