{{Lésbica}}
{{Biografia
|nome                 = Alice Braga Moraes
|imagem               = alice braga.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Alice praticando zoofilia.
|data_nascimento      = [[15 de abril]] de [[1983]]
|local_nascimento     = {{SP}}
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = Atriz
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = castanho
}}
'''Alice {{Strike|Briga}} {{Strike|Brega}} Braga''' é uma premiada atriz brasileira que nunca precisou atuar em nenhuma novela podre para ficar conhecida. Fez sua estreia profissional direto no cinema e desde então virou figurinha carimbada nas telonas, indo parar até mesmo em [[Hollywood]]. 

O sucesso dela é por causa do talento? Claro que não! A verdadeira razão de sua carreira ser tão bem sucedida é o conchavo que tem por ser sobrinha de [[Sônia Braga]], outra atriz tupiniquim que chamou atenção da gringalhada, embora esta tenha um passado mais vergonhoso estrelando várias [[pornochanchada]]s clássicas que fizeram alegria de muito punheteiro atualmente idoso.
==Trajetória==
Embora seja frequentemente lembrada por seu parentesco com Sônia Braga, Alice não tem apenas [[sua tia]] trabalhando no meio artístico. [[Seu pai]] é o jornalista [[Ninho Moraes]], [[sua mãe]] é a também atriz [[Ana Braga]] (irmã de Sônia, não confunda com [[Ana Maria Braga|aquela apresentadora matinal]]) e [[sua irmã]] é a produtora [[Rita Moraes]]. Com uma família assim, é fácil virar queridinha da mídia...

Aos dezenove anos de idade, Alice resolveu abandonar os estudos na faculdade para imitar a mãe e a tia, a quem sempre acompanhava pessoalmente no [[Projac]] quando ainda era criança. Fez bico de figurante em peças teatrais e comerciais televisivos até [[1998]], quando participou de seu primeiro filme, um curta-metragem desconhecido que ninguém assistiu.

Seu primeiro papel de destaque foi no premiado [[Cidade de Deus]], filme de [[2002]] que tinha um elenco feio de doer, e como Alice na época era bem gostosinha e aparece de biquíni na praia, serviu de colírio para o público. Sua genial interpretação fazendo [[porra nenhuma]] também rendeu a ela seu primeiro prêmio, na categoria de melhor atriz coadjuvante (e bota coadjuvante nisso).

Em [[2005]], atuou em outro filme [[plágio|muito parecido]] com Cidade de Deus chamado [[Cidade Baixa]], no qual interpreta uma [[stripper]] que dá para [[Lázaro Ramos]] e [[Wagner Moura]]. Por seu belíssimo desempenho pagando peitinho, venceu mais uma caralhada de prêmios, firmando-se definitivamente na carreira de atriz {{Strike|pornô}}.

Seu primeiro trabalho internacional foi em [[2006]], no filme independente [[12 Horas até o Amanhecer]], onde foi comida pelo ator [[Brendan Fraser]]. Desde então, Alice trocou o [[Brasil]] pelos [[Estados Unidos]], mas de vez em nunca ainda dá uma passadinha em terras brazucas quando pagam bem, normalmente em algum seriado enlatado distribuído pelas filiais da [[Globo]].

==Saindo do armário==
Vive uma união estável com a colega de profissão [[Bianca Comparato]] desde [[2017]], mas o relacionamento veio à tona somente em [[2020]], ano em que tinha tanta merda acontecendo que Alice achou propício assumir sua sexualidade sem se preocupar com a imprensa cair matando em cima.
==Ver também==
*'''[[Erika Mader]]''', sobrinha da [[Malu Mader]];
*'''[[Emma Roberts]]''', sobrinha da [[Julia Roberts]];
*'''[[Cléo Cadillac]]''', sobrinha da [[Rita Cadillac]];
*'''[[Carol Miranda]]''', sobrinha da [[Gretchen]].
{{Atrizes de Hollywood}}
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Paulistas]]
[[categoria:Peitudas]]