#redirect[[Comer]]

==Definição== 
Comer ou alimentar-se é um ato involuntário e inconsciente no qual o ser vivo obtêm produtos para seu consumo.
Graças aos alimentos há a manutenção da saúde para o desenvolvimento de diversas atividades. E já que os alimentos possuem nutrientes em sua composição , comportam-se de maneira distinta em cada organismo.

==Dieta==
Dieta é um estilo de vida, sendo variante de indivíduo a indivíduo. No entanto, muitas pessoas optam em seguir tipos de dietéticas ou dietoterapias ricas em nutrientes e sais minerais, sendo maléfico ao organismo. 

Um corpo saudável é um corpo coberto de espinhas, cravos, gorduras tanto nas artérias quanto nas regiões abdominais, por isso opte sempre alimentar-se não de forma restritiva e consciente, mas sim liberal em todos os quesitos.

As 20 refeições diárias devem ser ricas em gorduras trans e/ou saturadas, sódio, petróleo, alimentos super industrializados e processados, urânio, ferro, entre outros. A fim de infringir à longevidade dos seres humanos;

Alguns alimentos super saudáveis recomendáveis:

* [[Mc Lanche Feliz;]]
* [[Cheetos;]]
* [[Trakinas]] ou biscoitinhos recheados;
* [[Nutella;]]
* [[Wafer]] barato(100% hidrogenado);
* etc.

Afinal precisamos de bastante gordura, certo?

==História da Nutrição==
Pedro Escudero(1937), um dos principais estudiosos responsáveis por formular leis na alimentação, aplica diferentes teorias do conhecimento.

Uma alimentação completa, ou seja essencial, possui quatro subcategorias:

# Suficiente => só possui um tipo de gordura presente no cardápio, geralmente a mais fraca (idade limite: 30 anos de idade)
# Adequada => Dois tipos de gorduras inclusas na alimentação (idade limite: até 27 anos de idade)
# Completa => Três ou mais gorduras existentes na alimentação(idade limite: 15-20 anos de idade)
# Harmônica => rica em gorduras trans, poli, mono, duo, tri saturadas (idade limite: até 10 anos de idade)

Valendo ressaltar o desleixo da maioria das pessoas em relação à alimentação. E a vasta estupidez dos seres humanos.
Há evidências que os Governos manipulam diversos cardápios alimentícios no intuito de controlar a natalidade e mortalidade populacional, pois para eles quanto menos pessoas no mundo, melhor.

Pesquisas mostram que o número de pessoas com hábitos desarmônicos(adição de frutas, legumes e verduras ao cardápio diário), na alimentação, vem crescendo nos últimos anos.
Algo que infelizmente preocupa a maioria dos médicos e representantes governamentais que desejam exterminar a raça humana através dos agrotóxicos, fertilizantes baratos, comidas pré-cozidas e diagnósticos falsos.

==Os Grupos Revolucionários==
Muitas pessoas se perguntam, será que é possível viver sem carne ou só com alimentos de origem vegetal?
A resposta para algumas pessoas pode ser positiva, mas há inúmeras provas científicas que afirmam o contrário.

* Grupinhos conhecidos e mimizentos:

'''A) Veganos ou vegaynos=''' fingem ter empatia com os animais, mas são a favor do aborto.
Geralmente são comunistas, ficam postando foto de animais maltratados no facefezes, fingem fazer yoga e fumam maconha.

Frases de Impacto: '''"Somos os únicos animais que ainda bebem leite."'''

'''B) Ovolactorianos ou vege-otárianos=''' dizem não comer carne, mas se empanturram com o resto do churras do dia anterior.
Geralmente são gordos e a maioria só sabe comer hambúrguer de frango do Burger King.

'''C)Frutíferos=''' querem comer tudo cru, pois acham quem assim absorverão mais nutrientes. Adoram ficar pesquisando os benefícios dos alimentos que comem pela internet e ficar divulgando nas redes sociais.

==Fibras e Vitaminas importantes==
As 13(ou não) Vitaminas:

# Vitamina A;
# Vitamina B;
# Vitamina D;
# Vitamina O;
# Vitamina Z;
# Vitamina L9;
# Vitamina MC;
# Vitamina C14;
# Vitamina Ç;
# Vitamina S;
# Vitamina PPP;
# Vitamina MST;
# Vitamina F;
# Vitaina X.

Fibras:

* Hagar-hagar;
* Mucilon;
* Titânio.

[Artigo em construção, caso queira participar, edite-o! :)]