<choose><option>{{Bissexual}}</option>
<option>{{Bombado}}</option>
<option>{{Ruiva}}</option></choose>
{{Biografia
|nome                 = Aline Moraes Ganthz
|imagem               = 20190111aline-dahlen-620x393.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Tentando {{Strike|fracassadamente}} parecer sensual.
|data_nascimento      = [[14 de junho]] de [[1981]]
|local_nascimento     = [[Porto Alegre]], [[Rio Grande do Sul]], {{BRA}}
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Gaúcha
|ocupação             = Pseudoatriz 
|altura               = 1,68 m
|peso                 = 61 kg 
|signo                = [[Gêmeos (signo)|Gêmeos]]
|olhos                = Castanhos
|cabelo               = Ruivo
|principais_trabalhos = [[Big Brother Brasil]]
|prêmios              = Medalha de ouro no fisiculturismo
|rodapé               = Quem é essa?
}}
'''Aline Dahlen''', também desconhecida como '''Liz Moraes''', é uma ruiva gaúcha que participou do [[Big Brother Brasil 14]].
==Antes da "fama"==
Após fracassar nas faculdades de jornalismo, medicina, direito e letras, Aline Dahlen resolveu virar {{Strike|vagabunda}} artista. Estudou teatro e atuou em algumas peças irrelevantes nos [[Estados Unidos do Sul]], até que percebeu que o mercado sulista de [[artes cênicas]] era uma bosta e resolveu mudar-se para o [[Rio de Janeiro]], terra da [[Rede Globo]]. Conseguiu passar no [[teste do sofá]] da emissora e fez sua estreia no [[Projac]] atuando como figurante da novela [[Cobras e Lagartos]]. A partir de então, virou a típica atriz tapa-buraco e sempre era chamada para [[encher linguiça]] nos programas globais. Mesmo tendo participado de várias atrações, nunca teve um papel relevante que lhe desse sucesso. A chance de mudar de vida {{Strike|para pior}} surgiu quando [[Boninho]] resolveu enfiá-la no [[BBB]], aí finalmente Aline chamou atenção do público, mas pelos motivos errados. 
==Big Brother Brasil==
Participante do BBB14, Aline Dahlen foi a décima segunda eliminada, batendo o recorde de rejeição daquela edição com 80% dos votos. Botou a culpa na produção alegando que sua imagem foi manipulada para transformá-la em vilã e acusou o [[reality show]] de ter estragado sua vida. Ficou paranóica com os [[hater]]s e teve que fazer tratamento psiquiátrico, recebendo diagnóstico de esquizofrenia. Após dois anos de terapia de choque, Aline conseguiu retornar à televisão, mas claro que nunca mais botou o pé na Globo, que não a quer mais nem pintada de ouro devido a suas declarações negativas para a imprensa. A nova emissora a contratar Aline foi a [[Rede Pampa]], afiliada gaúcha da [[RedeTV!]] (que decadência...), onde ela passou a apresentar o programa de variedades [[Studio Pampa]], levando este à falência no mesmo ano, após quase uma década de exibição.
==Vida atual==
Odiada e rejeitada em todo o país, Aline Dahlen fugiu para a [[Inglaterra]], onde entregou-se às drogas e ficou viciada em tomar anabolizantes. Parrudona, decidiu seguir carreira no fisiculturismo, e por incrível que pareça, foi bem sucedida. Atualmente é medalhista de ouro em [[Dubai]] e nenhum brasileiro lembra dela mais.
{{Odiado}}
{{BBB}}
[[categoria:Apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Fisiculturistas do Brasil]]
[[categoria:Gaúchos]]
[[categoria:Participantes de reality show desistentes ou expulsos]]
[[categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]