{{Gostosa}}
{{Box artista musical
|imagem       = 03qsemyd9old257l10uo1kicw.jpg
|legenda      = Alinne Rosa em um concurso de camisa molhada.
|nometodo     = Aline Oliveira Santos
|origem       = [[Itabuna]], {{BA}}, {{BRA}}
|sexo         = {{Icon fem}}
|instrumentos = Microfone, vibrador e dildo
|genero       = [[Axé]]
|influencia   = [[Ivete Sangalo]] e [[Cláudia Leitte]]
|nivel        = {{066|Mediano}}
|aparencia    = Gostosa
|plasticas    = Nem sei
|vicios       = Cheirar amor e cocaína
|cafetao      = [[Carnaval da Bahia]]
}}
'''Alinne Rosa''' ([[22 de março]] de [[1981]]) é uma cantora baiana gostosa conhecida por ter sido a terceira vocalista da banda axezeira [[Cheiro de Amor]], substituindo [[Carla Visi]], que por sua vez era a substituta de [[Márcia Freire]]. O artigo sobre Alinne na [[Wikipédia]] afirma que ela também é atriz, embora seu único trabalho como tal seja uma participação insignificante em um episódio da minissérie global [[O Brado Retumbante]].
==Sobre==
Rejeitada por seus pais biológicos, Alinne Rosa foi criada pelos avós paternos e começou a cantar na [[igreja evangélica]] aos doze anos de idade. Assim que entrou na puberdade, ficou rebelde igual aos personagens da novela homônima, colocando [[piercing]] e tingindo o cabelo de rosa. Como tais modificações corporais são consideradas pecado segundo a [[Bíblia]], ela foi expulsa da comunidade crentelha e virou cantora de rua. Por ser [[aquela gostosa]], faturava uma boa grana dos ouvintes transeuntes, que tinham esperança de conseguir [[sexo|algo mais]] com ela depois. Seus lucros aumentavam significantemente no carnaval, quando o estado baiano ferve em todos os sentidos da palavra e consequentemente Alinne usa bem menos roupa.

A chance de ficar famosa surgiu em [[2003]], quando a então vocalista Carla Visi sofreu um acidente ao cair do [[trio elétrico]] em que se apresentava com a banda Cheiro de Amor. Na época chamada de '''Alyne Rosa''' em referência à cor cagada de seus cabelos, ela se ofereceu para substituir a cantora acidentada e agradou o público mais do que o esperado, sendo contratada em definitivo como a nova vocalista oficial, até porque Carla já estava meio acabada fisicamente antes mesmo da queda.

Modificando seu [[nome de guerra]] para a grafia atual, Alinne cantou à frente do Cheiro de Amor durante uma década, sendo demitida em [[2013]] por ter se apresentado na [[parada gay]] e trocado beijos com a sapatona [[Daniela Mercury]]. No ano seguinte, lançou-se em carreira solo, mas nunca conseguiu o mesmo sucesso que teve com sua ex-banda. Expulsa até da gravadora, passou a gravar discos independentes que flopavam cada vez mais. 

Atualmente seus trabalhos musicais resumem-se a participações especiais em músicas de outros cantores como [[Netinho]], [[Pablo]] e [[Wesley Safadão]]. Tentou emplacar como atriz e chegou até a posar na [[Playboy]], fracassando em tudo. De vez em quando ela pode ser vista participando de algum programa aleatório em qualquer canal que a chame.

==Discografia de Alinne==
;Cheiro de Amor
*'''Adrenalyne Pura ao Vivo''' (2003): sua estreia na banda, repare no [[trocadalho do carilho]]!
*'''De Bem com a Vida''' ([[2004]]): com a grana que ela faturava, eu também estaria assim.
*'''Banda Cheiro de Amor ao Vivo''' ([[2005]]): disco clichê que toda banda grava por preguiça de entrar em estúdio.
*'''Tudo Mudou de Cor''' ([[2006]]): aqui foi quando ela parou de pintar o cabelo de rosa.
*'''Banda Cheiro de Amor Acústico''' ([[2009]]): axé acústico? Pelo menos a poluição sonora é menor...
*'''Axé Mineirão''' ([[2010]]): quando trocou o [[Bahia|acarajé]] pelo [[Minas Gerais|pão de queijo]]. 
*'''Flores''' (2013): álbum que originou a música homônima de [[Luísa Sonza]] e [[Vitão]] anos depois.
;Solo
*'''Estilo Meu''' ([[2014]]): pena que o estilo dela não agradou...
*'''País da Fantasia''' ([[2015]]): o [[Brasil]]? Só se for da fantasia sexual!
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Baianos]]
[[categoria:Cantoras de axé]]
[[categoria:Cantoras do Brasil]]
[[categoria:Vocalistas do Brasil]]