{{Lésbica}}
{{Biografia
|nome                 = Luane Honório de Souza
|imagem               = 4b4e17b92e79f850709bbe60ae175f1c.jpg
|imagem_tamanho       = 150px
|legenda              = Uma roupa que foi comida pelas traças, e a dona atualmente pelos vermes
|data_nascimento      = [[14 de janeiro]] de [[1992]]
|local_nascimento     = [[Duque de Caxias]] {{RJ}}
|data_morte           = [[1 de setembro]] de [[2020]]
|local_morte          = [[Nilópolis]] {{RJ}}
|ocupação             = [[puta paga|Profissional de entretenimento para o público adulto]]
|altura               = 1,68m
|olhos                = castanhos
|cabelo               = preto
}}
'''Aline Rios''' seria apenas mais uma putona brasileira genérica igual a inúmeras outras que têm por aí, mas conseguiu romper {{Strike|o hímen e as pregas}} a barreira [[underground]] do pornô e virou manchete na imprensa [[mainstream]], pena que este feito conquistado por ela aconteceu somente depois que abotoou o paletó de madeira. Se bem que ela nunca usou paletó ou qualquer outra roupa, vivia pelada mesmo, então melhor usar outra expressão para seu [[morte|apresuntamento]].
==Biografia==
Parida em algum barraco na baixada fluminense, Aline Rios sempre foi muito pobre, sua família não tinha grana suficiente nem para comprar roupas, igual àquelas mulheres que aparecem nas revistas que o [[Seu Madruga]] lê, então cresceu habituada à nudez. Aos onze anos de idade, [[seu pai]] foi assassinado devido a uma dívida no [[tráfico de drogas]] e [[sua mãe]] fugiu para as [[Bahamas]], onde tornou-se uma [[puta de luxo]] cafetinada por [[Oscar Maroni]]. Sozinha e sem perspectiva de vida, Aline adotou o [[nome de guerra]] pelo qual tornou-se conhecida e partiu para a putaria.

Após passar um tempo rodando bolsinha na esquina, iniciou a carreira de [[atriz pornô]] em [[2016]] quando participou da [[Casa das Brasileirinhas]], vencendo aquela temporada do [[reality show]]. No mesmo ano, venceu o [[Prêmio Sexy Hot]] de melhor puta revelação e ainda foi indicada na categoria de melhor fetiche por uma cena com [[Brad Montana]], que além de ser seu cafetão, também tornou-se [[seu namorado]]. Apesar de serem colegas de profissão, Brad afirma que Aline era muito ciumenta, o que faz tanto sentido quanto o roteiro dos filmes em que o casal atuava, e por isso ele resolveu terminar. 

Incentivada por [[Bruna Ferraz]], sua grande companheira nas cenas de colação de velcro, Aline decidiu virar {{Strike|feminista}} lésbica e começou a namorar uma mendiga aleatória que encontrou na [[cracolândia]]. Na mesma semana em que se conheceram, Aline já fez questão de levar a drogada para morar com ela. Infelizmente, esta linda história de amor terminou em tragédia.
==Morrimento==
Mais puta que o normal, Aline Rios teve uma discussão com a nova namorada e arremessou pedras na dita cuja, e como boa [[crack]]uda que é, ela fumou todas. Discípula de [[Adélio Bispo de Oliveira]], a doidinha de pedra (literalmente) pegou uma faca e desferiu vários golpes em Aline. Como seus peitões eram naturais, não houve [[silicone|air bag]] que a protegesse e as facadas acertaram seu coração. Mesmo sendo levada ao hospital pelo [[ex-namorado]] Brad Montana, Aline não resistiu e acabou empacotando após três meses internada.
[[categoria:Atrizes pornográficas do Brasil]]
[[categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Drogados]]
[[categoria:Fluminenses]]
[[categoria:Modelos pornográficas do Brasil]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[categoria:Prostitutas do Brasil]]