{{cidadezinha}}
{{Box Cidade
|imagem         = Wsjhaski.jpg
|hino           = 
|lema           = 
|pseudonimo     = 
|local          = 
|idioma         = dialetos indigenas
|clima          = frio
|governo        = fantasma
|Referencias    = 
|economia       = 
|produto        = ouro, pelo menos é o que dizem
|prefeito       = Vaguinho
|vice           = 
|ilustres       = Gasparzinho
|esportesimbolo = 
|santo          = 
}}
{{c|Nessa cidade eu vou me dar bem|Dr. Facillier|Almas}}
{{c|Aqui já compramos todas|MDB|Almas}}
'''Almas''' é uma cidade desconhecida e insignificante do Tocantins que apesar disso é uma das mais antigas do estado (mais antga que o prórpio Tocantins, mas ai qualquer uma já que faz pouco tempo que se tornou independente o Goias do Norte) tendo surgido nos anos 1700 e provavelmente é uma das cidades mais populosas do país, mesmo com seus poucos 6000 e poucos habitantes mas se formou contar com as Almas que estão lá ai a conta aumenta, e como aumenta!
==Política==
O atual refeito é Vaguinho, Adivinha o partido? Sim, MDB, 15. Fo eleito em 2016 e se reelegeu em 2020 nas eleições mais faceis de todaa história pois deu uma lavada nos adversários pedindo voto pros espíritos, o que foi uma ''jogada de mestre'' cmo diria [[Raluca]].
Na realidade não recebeu muitos votos não, mas como os fantasmas ia lá na urna e votavam Vaguinho acabou sendo eleito com muita facilidade, mas nãoo diria tranquilidade já que até hoje é assombrado por esses fantasmas como troca por ter sido elito por eles.
Quanto aos vereadores, até pouco tempo atrás as almas não podiam participar das sessões da câmara mas desde que Vaguinho chegou são as almas que conduzem as sessões e estabelecem o orçamento.
==Pontos turisticos==
A cidade se destaca por seus muitos cemitérios, mas não é só isso lá também há necrópoles e até piramides. Mas a mairoia dos poucos seres humanos que conhecem esta cidade etomam a assombrosa decisão de visitá-la ne precisam ir nesss locais para visitar os ilustres habitantes de Almas pois eles vem até os turistas e muitos acabma indo embora junto com os turistas.
Somrbio!
Ou como diria o Magrão
SINIXXTRO
==VER TAMBÉM==
*[[Miranorte]]
*[[Dianópolis]]
{{trevas}}
{{Tocantins}}