{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Alpaca
| imagem          = Alpaca.jpg
| imagem_legenda  = Exemplar de alpaca metaleira
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Artiodactyla|Pé-de-pano]]
| família         = [[Camelidae|Cameltoe]]
| gênero          = [[Vicugna|Vicuzão]]
| espécie         = [[Alpaca|A paca]]
| binomial        = vicuzão panaco
}}

'''Alpaca''' é um animal imaginário que seria um híbrido entre [[lhama]] e [[ovelha]] e que habita lugares inexistes, como o [[Acre]] e os [[Andes]], tal qual os unicórnios, fadas e gnomos.

==Evolução==
Ao contrário do que se acredita, as alpacas não são oriundas da [[América Latina]], e sua origem pôde ser traçada diretamente de [[Pripyat]], na antiga [[República Socialista Soviética da Ucrânia]]. No dia 26 de abril de 1986 ocorreu a fatídica explosão do reator nuclear número 4 em [[Chernobyl]], lançando na atmosfera partículas radioativas. A aproximadamente 1,3 km de distância dali havia um pastor que possuía um rebanho de ovelhas que foram afetadas diretamente pelas ondas carregadas de radiação, alterando a estrutura genética dos animais.

Alpacas, portanto, nada mais são que ovelhas mutantes radioativas, ainda que frequentemente confundidas com suas rivais [[lhamas]] que possuem praticamente a mesma origem, pois um cachorro pastoreiro da raça Border Collie era responsável pelo rebanho, logo quando entrou em "período de reprodução" tentou copular com a perna do pastor, que assustado desferiu um golpe com seu cajado na cabeça do animal que atordoado foi em direção de uma ovelha deficiente pré-radioativa e cruzou com ela, dando origem a uma fértil criatura híbrida que por sua vez se reproduziu com a primeira linhagem de puro-sangue alpaca, dando origem às lhamas.

Porque então acredita-se que são criaturas originárias da América do Sul? A respoista para isto é que muito tempo atrás havia uma civilização no Peru chamada "[[Caral]]", a mais antiga do continente americano, localizada no Vale do Supe, 200 km ao norte de [[Lima]]. Uma criança da aldeia profetizou a batalha épica que ocorreria entre duas raças irmãs que levaria a extinção todos os seres vivos do planeta e assim esculpiu então em pedras tal profecia, dando origem as "Tablaturas de Lã Flamejante". Após o surgimento dessas raças as Tablaturas despertaram e passaram a emitir um chamado dando início ao " Grande Êxodo Alpaco-lhamalpaquísthico". As duas raças então se concentram na América do Sul então onde ainda procuram pelas tablaturas de poder.

== Comportamento ==

Alpacas cospem em quem estão a sua volta devido a grande confusão mental que possuem, mas tendem a ser animais dóceis, pelo menos até que a profecia se cumpra.

== Economia ==

O Ministério da Saúde do [[Vietnã]] comprovou que a [[lã]] e pelos proveniente desses animais ainda possuem grande concentração de radiação, tanto que após o seu uso constante pelo homem pode-se notar o sintoma de grande salivação e crescimento desenfreado de barba bem como pelos púbicos e das axilas. Foi comprovado que o ator Tony Ramos recebeu um transplante de órgão de uma alpaca, explicando porque dele ser tão peludo.

[[Categoria:Vicugna]]
[[Categoria:Espécies animais]]
[[ja:アルパカ]]