{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Alpha United.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Beta Desunited Football Club
|origem            = {{GUY}} '''[[Providence]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Guianense]]
|divisao           = 1° Divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Alpha United Football Club''' é o nome do único time que existe na [[Guiana]]. Seu nível é equiparável aos campeões da Segunda Divisão do Acre, o que resulta na equipe ser deca-campeã da Guiana, o que nos dá pistas de que talvez o Alpha United seja o único time desta pitoresco país sul-americano mas que joga com as equipes do Caribe.

== História ==
=== Fundação ===

Ninguém sabe em que ano este time foi fundado. Nem o site da CONCACAF, nem a Wikipédia, nem arqueólogos, nem o próprio presidente do clube (que é um garotinho similar ao Mogli). As primeiras aparições da equipe, todavia, ocorreram por volta dos anos 2000, época em que a Guiana ainda não havia sido descoberta pelo [[Império Britânico]], e por isso não existe quaisquer registros do que a equipe fez em seus primeiros anos, mas teorias defendem que jogou peladas nos lamaçais da cidade de [[Providence]].

=== Penta-campeonato ===

A partir de 2009 o Alpha United assumiu o total controle do futebol guianense, superando times falidos, times que nem existem, times de peladeiros, times mais ruins que um suposto time formado pela sua avó e as amigas dela de Bingo, times formados por selvagens, o Alpha United logrou êxito em ganhar 5 campeonatos guianenses consecutivos, nas temporadas de 2009 a 2014. Seria um hexa-campeonato se em 2011 na falta de times o campeonato sequer tenha acontecido.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 2011 ===

Por ter sido o terceiro colocado na [[Campeonato de Clubes da CFU de 2011]], o Alpha United entrou na pré-Liga dos Campeões da CONCACAF de 2011, tornando-se o primeiro time advindo do Inferno a disputar a Champions da CONCACAF. A participação curta ficou num jogo contra a costarriquenha equipe do [[Club Sport Herediano|Heridiano]], que venceu a primeira partida por 8x0 mesmo usando um time misto dos reservas para poupar as equipes, e com um time formado pelos reservas do time de cegos e pernetas conquistou um suado empate de 2x2 na casa do Alpha United.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 2014-15 ===

4 jogos, 4 derrotas, 17 gols sofridos e apenas 1 gol marcado. Sabe aqueles times café-com-leite? O Alpha United é um desses, e provou isso em sua segunda participação no torneio ao ser humilhado por times absolutamente desprezíveis, como o [[Club Deportivo Olimpia|Olimpia]] de Honduras e o [[Portland Timbers]] dos Estados Unidos.

Classificou-se vencendo apenas dois amistosos contra equipes de Trinidad e Tobago e Jamaiaca... aí fica fácil.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato de Clubes da CFU]]''': 3º colocado (2011)

{{Campeonato Guianense}}

[[Categoria:Times de futebol da Guiana]]