{{Globo}}
{{espíritas}}
{{vqd|Búúú?}}
{{vqd|[[Ghost]]?}}
{{c|'Diz pra mim/O que eu já sei...'|Banda Malta|Caíque e Laura}}

'''Alto Astral''' foi exibida pela [[Rede Globo|Globo]] às [[novela das 7|19h]] entre [[3 de novembro]] de [[2014]] a [[9 de maio]] de [[2015]], substituindo ''[[Geração Brasil|G3R4Ç40 BR451L]]'' e sendo substituída por ''[[I Love Paraisópolis|I Hate Paraisópolis]]''. Escrita por Daniel Ortiz, o mesmo autor de ''[[Haja Coração]]'' ([[2016]]) e ''[[Salve-se Quem Puder]]'', com as colaborações de Andréa Maltarolli, [[Chico Xavier]] e [[Zíbia Gasparetto]].

== Sobre ==
A história do jovem médico <s>Shaun</s> Caíque <s>Benigno</s>, que vê em uma aquarela o rosto de sua amada, Laura, que desenha desde pivete. Caíque trabalha em um hospital como cirurgião, e tem que competir com Maucos, também cirurgião, mas que não vale o que caga. Também a história de Samanta Paranormal, vidente que previu o fracasso de [[Babilônia (telenovela)|Babilônia]], a [[coronavírus|pandemia de coronhavírus]], entre outras coisas. Ela está sempre acompanhada de Pepito de Ouro, seu fiel escudeiro paraguaio.

== Personagens ==
* Caíque - '''Sérgio Guizé''': o mocinho da história, trabalha como clínico geral no Hospital Geral Pierre Bittencourt. Atende as pessoas até por telefone e [[maricas|tem medinho de sangue]] (ui...). Vai encontrar a mulher que tanto desenhava quando ainda estava na 1ª série. É sempre orientado por um [[espírito]], que aparece para ele nas horas mais impróprias;
* Laura - '''Carnavália DIU''': a mocinha da novela e puta de Caíque, apesar de inicialmente namorar Maucos. É jornalista e cuida de toda a família sozinha;
* Maucos - '''[[Thiago Lacerda|Thigato Lacerda]]''': o vilãozão da novela, um cirurgião de sucesso que sonha em ter todo o hospital da família só para si. Sente inveja e ciúmes de Caíque e anda com o nariz em pé o tempo todo;
* Samanta Paranormal - '''[[Cláudia Raia]]''': a "[[vidente]]" charlatã, mas o que tem de charlatã, tem de gostosa. Era a puta de Caíque até conhecer Laura, e fará de tudo para reaver esse amor. Afirma ter poderes "mediúnicos e extrassensoriais", [[Jorge Ben Jor|mas que nada]]. Tem sempre Pepito de Ouro ao seu lado;
* Pepito de Ouro - '''Conrado Ficaputto:''' ajudante, puxa-saco e adorador de Samanta Paranormal, capaz até de lamber o chão que ela pisa. Trabalha no hospital como faxineiro;
* Maria Inês - '''[[Christiane Torloni|Christiane Torrone]]''': a dona do hospital Pierre Bittencourt, é podre de rica. Faz o possível e o impossível para Maucos e Caíque, que adotou no passado. É casada com Marmelo;
* Marmelo - '''[[Edson Celulari|Edson Telefone Celulari]]''': o macho de Maria Inês. Dono da revista ''Lamentar'', vive em atrito com a mulher;
* Castilho - '''Marcelo Médici''': o espírito que sempre aparece para Caíque, que opera milagres através dele, e também o mete em ciladas às vezes;
* [[Bélgica]] - '''Giovanna Lancellotti''': faz parte da ''família mapa-múndi'', composta de 4 irmãos. É uma loba em pele de ovelha;
* [[Itália]] - '''Sabrina Petraglia''': enfermeira no hospital, acha tudo [[Laura Gianolli|tão romântico...]]
* [[Afeganistão]] - '''Gabriel Godoy''': cara grosseiro que fala tudo ''[[Cebolinha|elado]]'' e não sabe nem fritar um ovo, até que um espírito baixa nele e ele vira um aspirante a [[Érick Jacquin]];
* [[Israel]] - '''Kayky Brito''' - médico no hospital e submisso a Maucos, depende dele até para cagar. É um viciado em drogas;
* Bela - '''Nathália Costa''': a ''[[cupido|cupida]]'' que vai unir Caíque e Laura.

== Trilha sonora ==
=== Nacional 1 ===
'''Capa:''' Caíque e Laura
# Alma - '''[[Zélia Duncan]]''' (tema de [[O Clone]], [[Caminho das Índias]] e agora tema de abertura desta novela também)
# Diz Pra Mim - '''[[Malta (banda)|Malta]]'''
# Sócio do Amor - '''[[Lulu Santos]]'''
# Verdade, uma Ilusão - '''[[Marisa Monte]]'''
# Tudo Com Você - '''[[Victor e Léo]]''', uma das músicas lixo do CD
# Na Batida - '''[[Anitta]]''', o outro lixo, ainda pior que o anterior
# Pra Curar Essa Dor (Heal the Pain) - '''[[Pato Fu|Fernanda Takai]] e [[Skank|Samuel Rosa]]'''
# Rumo ao Infinito - '''[[Maria Rita]]
# Entre Sem Bater - '''[[Jota Quest]]
# Somente Nela (ao vivo) - '''Paulinho Moska
# Sempre Diz Que Não Tem - '''Pixote'''
# Não Quero Olhar Pra Trás - '''Scarcéus
# Em Meio a Tudo - '''Chris Dortas

=== Nacional 2 ===
'''Capa:''' Samanta Paranormal e Maucos
# Saideira - '''[[Carlos Santana|Santana]] feat. Samuel Rosa'''
# Mais Ninguém - '''Banda do Mar
# Tudo Sobre Você - '''[[Zélia Duncan]]
# Show das Poderosas (remix Batutinha DJ) - '''Anitta''' (credo, de novo?)
# O Que Importa é a Gente Ser Feliz - '''[[Fábio Jr.]]
# Muito Romântico - '''Luiz Melodia
# Escândalo - '''[[Fafá de Belém]] - part. Márcio Montarroyos
# Esses Moços - '''[[Gilberto Gil]]
# Sentado à Beira do Caminho - '''[[Wanderléa]]
# O Amor (sobre poema de Vladimir Maiakovsky) - '''Zizi Possi
# Um Dia de Domingo - '''[[Tim Maia]] e [[Gal Costa]]
# O Que Tinha de Ser - '''[[Elis Regina]] e [[Tom Jobim]]
# Mil Poemas - '''Jammil e Uma Noites
# Peço Só - '''Danilo de Moura
# Além - '''Tio Che

=== Internacional ===
'''Capa:''' Maria Inês e Marmelo
# Stay With Me - '''Sam Smith'''
# All of Me - '''John Legend
# Best Day of my Life - '''American Authors
# No No No - '''Cymcolé
# The Way You Look Tonight - '''[[Gloria Estefan]]
# Lovin' You Forever and a Day - '''Kathryn Dean
# Right By Your Side - '''Xavier & Ophelia
# My City Now - '''Michael Kisur
# La Luz - '''[[Juanes]]
# Don't Say Goodbye - '''[[Sérgio Mendes]] feat. John Legend
# Cry Me a River - '''[[Caetano Veloso]]
# Unchained Melody - '''Dan Torres
# Time Stand Still - '''Daniel Boaventura e Trijntje Oosterhuis
# Verdad Amarga - '''Nana Caymmi
# Sing Sing Sing - '''Cluster Sisters
# Ghost Writer - '''Fleeting Circus

=== Instrumental ===
Última novela das 7 com trilha sonora instrumental física.<br>
Músicas de Mu Carvalho.
# Aventura Bella
# Caíque
# While my Harpejii Gently Weeps
# Dr. Castilho
# Funny AA #1
# Fantasma Vicente
# Meia-Noite em Paris (a Valsa)
# Clube Lagoas
# Drama Caíque
# Dreaming of You
# Coconut Groove
# Dramático
# Laura in Love
# Samanta em Transe
# Samanta Relax
# H.M.
# Drama Ethereo
# Samanta
# Valsa em Preto e Branco
# The Frog
# Sapo #1
# Sapo #2
# Solitude #1
# Chase AA #1
# Solitude #2
# Chase AA #2
# Tenso Leve AA #1
# Suspense Ethereo #1
# Chase AA #3
# Chase Alma
# Coconut Groove no Brass
# Funny AA #1 no Brass
# Suspense Ethereo #3
# Tenso Leve AA #2
# Tenso Leve AA #3
# Tenso Leve AA #4
# Tenso Orch AA #2
# Valsa Minimalista

=== Abertura ===
<poem>
[[Alma]]!
Deixa eu ver sua alma
A epiderme da alma
Superfície!
Alma!
Deixa eu tocar sua alma
Com a superfície da palma
Da minha mão
Superfície!

Easy! Fique bem easy
Fique sem, nem razão
Da superfície!
Livre! Fique sim, livre
Fique bem, com razão ou não
Aterrize!

Alma!
Isso do medo se acalma
Isso de sede se aplaca
Todo pesar não existe
Alma!
Como um reflexo na água
Sobre a última camada
Que fica na
Superfície!

Crise!
Já acabou, livre
Já passou o meu temor
Do seu medo sem motivo
Riso, de manhã, riso
De neném a água já molhou
A superfície!

Alma!
Daqui do lado de fora
Nenhuma forma de trauma
Sobrevive!
Abra a sua válvula agora
A sua cápsula alma
Flutua na
Superfície!

Lisa, que me alisa
Seu suor, o sal que sai do sol
Da superfície!
Simples, devagar, simples
Bem de leve
A alma já pousou
Na superfície!

Alma!
Deixa eu ver!
Deixa eu tocar!
Alma! Alma!
Deixa eu ver!
Deixa eu tocar!
Alma! Alma!
Superfície
Alma! Alma!
</poem>

== Curiosidades ==
* Teve o título provisório de ''Búúú'', bem escroto, mas <ins>ainda bem</ins> que mudou para '''Alto Astral''';
* Levantou (mas não muito) a audiência das 19h, caída com as exibições de "Além do Horizonte" e "Geração Brasil".
* Será reprisada no [[Vale a Pena Ver de Novo]] um dia... [[ou não]].

== Ver também: ==
* [[Boogie Oogie]], a [[novela das seis|novela das 18h]]
* [[Império (telenovela)|Império]], a [[novela das 8|novela das 21h]]
* [[Haja Coração]]
* [[Salve-se Quem Puder]]

{{novela}}

[[Categoria:Espiritismo]]
[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]