{{Pervertido}}
&nbsp;

{{Biografia
|nome                 = Alysha Gapolexa
|imagem               = Alysa Gap.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Com uma carinha de anjo dessas, nem parece que é puta
|data_nascimento      = [[27 de julho]] de [[1982]]
|local_nascimento     = {{RUS}}
|nacionalidade        = Russa
|ocupação             = [[Atriz pornô]] e diretora também
|medidas              = 89-58-89
|altura               = 
|peso                 = 55 Kgs
|signo                = [[Leão]]
|olhos                = Cinza
|cabelo               = Pretos
}}

'''Alysa Gap''' é uma atriz e diretora pornô da [[Rússia]] que atua desde 2009 nessa vida cruel e difícil. Possuidora de um [[cu|órgão excretor]] problemático por sua absurda prática de realizar algo PIOR que [[dupla penetração]] [[sexo anal|anal]]: TRIPLA PENETRAÇÃO! Se acha isso brincadeira, veja [http://www.xvideos.com/video2914145/extreme_anal_destruction#_tabComments com seus próprios olhos] (claro, se sua mãe não tiver por perto).

Acha isso pouco, amigo? Então abra bem seu traseiro e tire e coloque sem parar três salames Seara de uma vez só e você terá mais ou menos ideia do que é isso. Pelo menos, na teoria, claro, só experimentando mesmo pra saber.

== História ==

Não faço a menor ideia, não encontrei nenhuma biografia confiável da moça, mas encontrei [https://www.google.com.br/search?q=Alysa+Gap&client=firefox-a&hs=RjM&rls=org.mozilla:pt-BR:official&channel=fflb&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ei=OvFvVOflE8SUNrnfgfgE&ved=0CAkQ_AUoAg&biw=1366&bih=657#rls=org.mozilla:pt-BR:official&channel=fflb&tbm=isch&q=Alysa+Gap+porn&imgdii=_ muitas fotos dela], interessado? Seu punheteiro miserável!

Ainda pior é se você clicar [http://cdn3.image.keezmovies.phncdn.com/m=eQdwbe/actor/47/12/55752/234x344.jpg nessa imagem], provando que onde entra um, entra dois, e quem sabe até três...

Eu ia mostrar mais algumas fotos, mas daqui a pouco capaz de algum [[moderador malvado]] aparecer por aqui e me banir por colocar pornografia gratuita e nenhuma piada. Pior, pode aparecer algum falso moralista estilo [[Silas Malafaia]] e mandar me prender por atentado contra a moral e os bons costumes, seja lá o que diabos isso significa.

Enfim, como eu não tinha mais nada a escrever dessa puta com sotaque russo, contentem-se com as fotinhos dela, mas cuidado pra não [[porra|melar seu monitor todo]], seu pervertido!

== Ver também ==

*[[Gina Gerson]]

Realmente, esse artigo me deu preguiça de fazer. Ah, que se dane, vou assistir uns vídeos dessa russa agora, volto [[nunca|quando puder]]...

{{Esboço}}
[[Categoria:Atrizes pornográficas da Rússia‎]]
[[Categoria:Modelos pornográficas da Rússia‎]]
[[Categoria:coisas arrombadas]]