{{gostosa}}
{{politicagem}}

{{Box Politico
|imagem       = Amanda veto2.jpg
|origem       = [[São Paulo]], [[Brasil]]
|partido      = [[Partido Missão|MISSÃO]]
|cargo        = [[Vereador|Vereadora]] da [[Câmara Municipal]] de [[São_Paulo_(estado)|São Paulo]]
|nivelhonesto = {{033}} '''INTEGRIDADE PU<s>T</s>RA'''
|profissao    = [[Vereador|Vereadora]]
|sexo         = {{Icon_fem}}
|nivel        = [[Gostosa]]
|email        = Interditado pelo [[Alexandre de Morais|Xandão]]
|site         = Interditado pelo [[Lula|Lulinha]]
}}

'''Amanda "Paquita Gostosa" Vettorazzo''' (São Paulo, [[28 de abril]] de [[1988]] ainda viva, graças à [[botox]] e aos filtros do [[Instagram]]) é uma [[vereadora]] paulista pelo [[União Brasil]], coordenadora nacional do [[MBL]] (ou "Movimento de Beleza Livre", já que sua principal função parece ser posar de [[paquita gostosa]] em lives polarizadas) e ativista que trocou a pós em [[Cidades Inteligentes]] por posts em [[TikTok]] sobre como funk é o fim do mundo. Conhecida por ser a [[gostosa]] oficial do MBL aquela que faz os direitistas babarem enquanto ela grita "Fora Lula!", Amanda é o exemplo perfeito de que, na política brasileira, basta um corpão de [[paquita]], um discurso anti-[[rap]] e zero filtro pra virar ícone. Autora da infame [[Lei Anti-Oruam]], que proíbe rimas sobre crime como se [[MC Poze do Rodo]] fosse o verdadeiro vilão da [[Lava Jato]], ela acumula mais haters que seguidores fiéis, incluindo deepfakes pornô que provam: até os trolls acham ela [[gostosa]] demais pra ignorar. Seu lema? "Direita bonita, mas com lei pra calar os feios." [[Feminista]]s, [[funk]]eiros e [[ucranianos]]: corram, porque a paquita do MBL tá armada com selfies e xenofobia.

==Biografia: Da Faculdade ao Filtro Perfeito==
Nascida em São Paulo, a cidade onde o trânsito é mais lento que o cérebro de um bolsonarista, Amanda cresceu católica devota rezando pra virar a [[gostosa]] salvadora da pátria. Largou a rotina de estudante pra entrar no MBL em [[2014]], virando a [[paquita]] oficial que anima as marchas com shortinho e megafone, enquanto os caras debatem economia. Eleita vereadora em [[2024]] com 40 mil votos (metade por ser [[gostosa]], metade por odiar o PT), ela posava de intelectual com pós em cidades inteligentes, mas logo trocou planilhas por polêmicas: "Homens de cropped? Cancelados!", gritou ela em [[2023]], provando que é a rainha das brigas ridículas. [[Humor negro|Piada interna]]: Sua casa foi pichada com "Fascista" e "Palestina Livre" em [[2023]] os vândalos deviam estar com inveja da maquiagem impecável dela.
[[categoria:Ativistas do Brasil]]
[[categoria:Membros do União Brasil]]
[[categoria:Paulistas]]
[[categoria:Vereadores da cidade de São Paulo]]