{{Info Livro
|Nome       = Amanhecer
|Imagem     = Amanhecer livro.png
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Stephenie Meyer]]
|País       = {{EUA}}
|Gênero     = Livro pra guria retardada
|Editora    = [[Editora Intrínseca|Editora Gaylivro]]
|Lançamento = [[2008]]
}}

{{C|A Bella e o Edward a fazerem sexo!!! Ki lindus!!! <33 xoxo|[[Guria retardada|Fã alienada ninfomaníaca]]|Amanhecer}}
{{C|Crepúsculo 4!|[[Poser]]|Amanhecer}}
{{C|Pornografia para gurias na puberdade. Um lixo|[[Stephen King]]|Amanhecer}}
{{C|Não leia isso! Você é moça, não é baranga! Você moça! Você é MOÇA!!!|[[Capitão Nascimento]]|Amanhecer}}
{{C|PORN!|[[Punheteiro]]|Amanhecer}}
{{C|Ainda bem que esse livro saiu antes de eu morrer!|[[Michael Jackson]]|Amanhecer}}
{{C|Stephenie Meyer esbanja inteligência no livro.|[[Capitão Sarcasmo]]|Amanhecer}}
{{C|A amazônia e o Rio de Janeiro são próximos. No Brasil fala-se espanhol e a dança típica é o tango.|[[Stephenie Meyer]] esbanjando inteligência em Amanhecer}}
{{C|O Ministério da Saúde adverte que ler Amanhecer aumenta a gravidez adolescente e os casos de pedofilia.|Ministério da Saúde|Amanhecer}}
{{C|A homossexualidade e a pedofilia estão diretamente ligados.|Bispo do [[Vaticano]]|os malefícios da leitura de Amanhecer}}
{{C|Ponha o seu dentinho aqui.|Bella depois do parto normal}}

'''Amanhecer''' (ou em inglês ''Breaking Dawn'') é, graças a Deus, a quarta e penúltima parte da saga mais retardada já vista na literatura mundial, [[Crepúsculo (série de livros)|Crepúsculo]] (por favor, ignore livros como o [[Sol da Meia-Noite]], que não passam da autora fazendo [[fanfic]] sobre sua própria obra).

No penúltimo livro da saga a inteligência de [[Stephenie Meyer]] é elevada ao seu ápice, especialmente os seus apurados [[conhecimento]]s de [[geografia]]. É o livro favorito da série porque contém cenas pedófilas e também é o momento em que Bella finalmente dá para Edward fofuxo, que aliás é demasiado homossexual para essas [[Sexo|coisas]].

== E a Bosta termina! ==

Bella Cisne e Eduardo Culhões casam-se numa cerimônia pra lá de retardada, num incentivo ao [[casamento]] entre adolescentes. O desfecho das aventuras dos três primeiros livros levavam a crer que a série ia finalmente engrenar e sair daquele [[mamão com açúcar]] das viadagens dos primeiros livros e seguir uma linha mais 50 Tons de Cinza que era o que as gordas encalhadas fãs desses livros estavam finalmente aguardando ler.

Na lua-de-mel o casal vai para a [[Ilha de Caras]] na costa do [[Rio de Janeiro]], perto do [[Projac]] que, segundo Stephenie Meyer, fica perto da [[Amazônia]] e onde se fala espanhol e há diversos [[macaco]]s. A noite de núpcias é um sucesso, Bella consegue um cintaralho e Edward dá pra ela todas as noites, enquanto mandam uma e o vampirinho ferra os dentinhos numa almofada de penas. Edward, porém, como a boa bicha histérica que é, em poucos dias de foda já está querendo desistir daquilo, especialmente quando percebe que é o culpado por deixar no corpo da imprestável Bella diversas meras marcas roxas, é um frouxo mesmo.

Como Bella é, do nada, uma entidade suuper-mega-especial-excepcional, ela acaba por engravidar de Edward fofuxo desafiando todas as leis da [[biologia]] e da [[lógica]]. É nesse momento que Edward revela seu maucaratismo ao ser o primeiro a desejar que Bella abortasse a criança, inventando uma desculpa esfarrapada e ridícula que aquele bebê era amaldiçoado e mataria a mãe.

Enquanto isto, Jacó Preto vira emo depressivo e abandona a alcateia, mas é seguido pelos irmãos Seth e Leah: dois imprestáveis que ainda o vão ajudar na luta.

Contra todo o bom senso, Bella decide que vai ter a filha, inclusive bebe [[Campari]] durante o parto pra ficar bêbada e resistir as dores de estar parindo pelo cu, pois lembrou-se que Edward não havia fodido sua buceta nenhuma vez, e na verdade aquela aberração era uma [[solitária]] vampiresca. Assim a monstra nasce com a ajuda de Jacó Preto, que tinha acabado de entrar em contacto com [[Michael Jackson]] e por isso apaixona-se pela bebê Reneesme (um nome muuuito original e único criado pela mórmon Meyer). Bella não gosta da ideia de um lobisomen tarado ter se apaixonado por uma bebê meio-vampiro, mas depois acaba por aceitar que um [[Pedofilia|lobo de 17 anos esteja apaixonado pela sua filha recém-nascida]].

No final, aparecem os Volturi para aniquilarem os vampirinhos purpurina porque essa gangue acredita que Edward e Bella estão sendo uma vergonha para toda tradição de vampiros fodas, medonhos e assustadores. E na verdade, não há confronto nenhum, porque até os Vulturi são uns frouxos. Na discussão, apenas há uma morte: um suicídio. Demonstrando o quanto sanguinário é o gang da máfia italiana ([[Ou não]]).

Termina assim a história com Bella e Edward fodendo para sempre! 

{{Twilight}}

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de Stephenie Meyer]]
[[Categoria:Livros de fantasia]]
[[Categoria:Livros de romance]]