{{bissexual}}
{{Box artista musical
|imagem      = Os-belos-decotes-transparencias-e-vestidos-vma-2018-3.jpg
|legenda     = Rose quando está com sua roupa [[sadomasoquista]].
|nometodo    = Amber Rose Levonchuck
|origem      = [[Filadélfia]], [[Pensilvânia]] {{EUA}}
|genero      = [[Electro]] e [[hip hop]]
|sexo        = {{Icon fem}}
|influencia  = Família [[Kardashian]]
|nivel       = {{033|Horroroso}}
|aparencia   = Exótica...
|plasticas   = Nem sei, mas deve ter feito
|vicios      = Namorar [[rapper]]s
|cafetao     = [[Wiz Khalifa]]
|instrumentos = Voz cheia de efeitos artificiais
}}
{{Traduzir|Âmbar Rosa}}

'''Amber Rose''' ([[21 de outubro]] de [[1983]]) é uma [[subcelebridade]] americana que ninguém sabe direito o que faz. A verdade é que ela não passa de uma [[attwhore]] que topa [[qualquer coisa]] para aparecer na mídia, definindo-se como atriz, cantora, modelo, dançarina, empresária e várias outras bostas, mas é péssima em todas estas profissões. O maior motivo de sua fama atualmente é uma treta com as [[Kardashians]], principalmente com [[Kim]], por ser [[ex-namorada]] do negão [[Kanye West]], cônjuge da morena [[popozuda]]. 
==História==
Filha de um corno da [[Itália]] e de uma puta de [[Cabo Verde]], Amber Rose foi aleatoriamente parida nos [[Estados Unidos]] e lá cresceu. Seus pais nunca a criaram, pois logo se divorciaram e abandonaram a rebenta para o mundo. Ainda na adolescência, ela arrumou emprego de [[stripper]] e também fazia bico como vendedora de [[crack]] nas horas vagas, o que possibilitou-a de conhecer vários [[rapper]]s de sucesso, todos seus clientes. Para conseguirem um desconto na compra das pedras, muitos deles ofereciam a ela a oportunidade de aparecer em seus videoclipes, iniciando sua carreira de [[modelatriz]]. Foi assim que Rose conheceu o [[ex-namorado]] Kanye West, que tornou-a famosa, e outros com quem também trepou como [[Chris Brown]], [[Drake]], [[Ludacris]], [[Machine Gun Kelly]], [[Nicki Minaj]], [[Pharrell Williams]] e [[Wiz Khalifa]], este último inclusive virou seu marido.

Rose sempre foi dependente de seus namorados, tanto que tatuou o nome do primeiro no braço e nunca quis apagar para lembrar-se do tipo de homem que não queria mais. Quando namorou West, além de atuar em seu clipe, foi garota-propaganda de uma linha de tênis que ele lançou em parceria com a grife [[Louis Vuitton]]. Depois que ele a trocou por [[Kim Kardashian]], ela se enrabichou com {{Strike|Mia}} Khalifa, com quem casou e teve dois filhos. O casal se divorciou após três anos e desde então Rose virou uma baita de uma promíscua, sendo apontada como [[affair]] de tudo quanto é celebridade, fosse homem ou mulher. Dentre os nomes mais relevantes, incluem-se [[Eddie Murphy]], [[James Harden]] e [[Lebron James]]. O resto ainda não tem artigo na [[Desciclopédia]].

==Decadência==
É meio estranho relacionar Amber Rose a esta palavra, pois supõe-se que para uma pessoa decair, em algum momento ela esteve em alta, o que não se aplica exatamente aqui. Mas para alguém que desfilou na passarela usando roupas de [[Calvin Klein]] e foi jurada do programa [[RuPaul's Drag Race]], voltar a ser lembrada somente por polêmicas envolvendo sua vida pessoal é bem decadente sim.

Sendo negra e bissexual, ela sentiu-se obrigada em aderir à [[lacração]] e foi organizadora da [[Marcha das Vadias]] estadunidense, relatando um episódio de sua aborrecência em que foi flagrada pagando [[boquete]] em um colega e foi expulsa da escola, o que segundo ela foi um [[bullying]] machista que a julgou e humilhou por seu comportamento sexual, que não deveria ser motivo de vergonha, já que eles estavam escondidos dentro de um armário quando rolou o babão e ninguém teria visto se não tivessem aberto a porta.
{{Kardashian}}
{{Maria Palheta}}
[[categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[categoria:Cantoras dos Estados Unidos]]
[[categoria:Dançarinas dos Estados Unidos]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Mulatas]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Socialites dos Estados Unidos]]
[[categoria:Strippers dos Estados Unidos]]