'''Ametal''' é todo e qualquer elemento que é averso ao metal, ou seja, prefere um [[Zeca Pagodinho]] do que um [[Iron Maiden]]. Um ametal é como nome já diz, não é um metal, então para saber o que seria um ametal, pegue um metal e aplique nele o inverso das coisas, então terá um ametal.

== Características ==

Como um ametal é o oposto dos metais, é bem simples definir o que seria um porque é só ir pegando os inversos das características dos metais. Então enquanto os metais são sólidos, os ametais normalmente estão no [[ar]]. Enquanto os metais são bonitos e brilhosos, os ametais são feios e opacos. Enquanto os metais são excelentes condutores de calor e eletricidade os ametais são isoladores de eletricidade e inflamáveis. Enquanto os metais podem causar contusões sérias, os ametais não machucam nem um senhor de idade. Enquanto precisamos ingerir metais, os ametais nós precisamos respirá-los.

Todavia, a principal característica dos ametais nitidamente é sua alta toxicidade para qualquer ser vivo, mas não apenas isso, causa alta dependência química nestes mesmos seres vivos. Só ver os mamíferos, por exemplo, todos altamente viciados e 100% dependentes do ametal oxigênio, não conseguem viver 5 minutos sem consumir oxigênio. Mesmo [[bactéria]]s que evoluíram o suficiente para não se sentirem dependentes de oxigênio, inevitavelmente acabam se viciando em algum outro ametal, como [[enxofre]].

Apesar do alto nível tóxico, ironicamente são os próprios ametais que compõem todos os seres vivos na forma de [[carbono]], como um [[barro]] moldado (e ainda dizem que a [[Bíblia]] está errada). Essa ironia da [[natureza]] apenas reforça a tese misantropa de que a humanidade é o veneno e sua extinção é a cura.

A fórmula para determinar um não-metal é bem simples e pode ser realizada de duas formas. No primeiro experimento coloca-se qualquer objeto sobre o fogo por 1 hora, se ele queimar é porque não é metal, se ele derreter é porque é um metal. Outro experimento é colocar o objeto de análise sobre um lugar meio gelado por apenas 10 minutos, depois basta apenas colocar a sua mão sobre aquele objeto que se for um metal não vai acontecer nada pois os metais esfriam rapidamente em ambientes gelados, mas se aquilo for um ametal, ligue para [[190]] urgentemente pois a tua mão está com gravíssimas queimaduras de segundo grau.

== Ametais clássicos ==

Elementos que são classicamente considerados ametais porque obviamente o são. Qualquer imbecil vê esses elementos abaixo e sabe que se trata de um gás e não de um metal:

* '''[[Carbono]] (C)''' - O ametal mais venenoso que se tem notícia, não a toa são componente primordial de seres tóxicos como [[humano]]s, [[barata]]s, [[lolzeiro]]s e outras aberrações como [[Faustão]] e [[Marilyn Manson]].
* '''[[Nitrogênio]] (N)''' - O ametal mais inútil de todos porque não interage com nada e só está por aí, sem uso. Acaba sendo útil apenas para as plantas, mas quem liga para plantas?
* '''[[Oxigênio]] (O)''' - O segundo ametal mais venenoso, atrás apenas do carbono, é o responsável pela morte de 100% dos animais aeróbicos conhecidos, que se tornam dependente do elemento que liberam radicais livres nos organismos desses seres, envelhecendo-os e consequentemente matando-os todos.
* '''[[Fósforo]] (P)''' - Este serve apenas para acender fogões.
* '''[[Enxofre]] (S)''' - Elemento do capete altamente presente em ovos pobres e puns em geral. Também é bem venenoso como qualquer ametal que se preze.
* '''[[Selênio]] (Se)''' - Este ninguém sabe definir o que é, mas como está abaixo do oxigênio e enxofre, acabou sendo um ametal mesmo.

== Ametais modinhas ==

Como no [[século XXI]] não há mais nada para com o que os [[químicos]] trabalharem, visto que tudo já foi descoberto e desvendado, cabe a eles a única e exclusiva missão de ficar avacalhando com a tabela periódica, rabiscando-a com diversas colorações as quais determinam como "grupos químicos", então sempre tem um sabichão contestando aquela coloração e sempre querendo adicionar alguns ametais novos, que no caso seriam:

* '''[[Boro]] (B)''' - Porque é difícil conceber que a água boricada seja um metal.
* '''[[Silício]] (Si)''' - Porque é um metal fino demais.
* '''[[Arsênio]] (As)''' - Porque é um veneno igual a todos outros ametais.
* '''[[Telúrio]] (Te)''' - Porque compõe o ouro de tolo.

{{Tabela periódica}}

[[Categoria:Grupos da tabela periódica]]
[[Categoria:Não metais|*]]