{{Infobox Jogadores
|nome                 = Lover
|imagem               = Amoroso borussia.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Pra jogar na seleção foi até pra um clube amarelo pra ficar acostumado 
|apelidos             = 
|data_nascimento      = 
|local_nascimento     =  
|nacionalidade        = 
|altura               = 
|peso                 = 
|posição              = Lateral
|pé                   = esquerdo
|clubes               = Guaraná, Flamidia, Udinese, Parma, Borussia Dortmund, Trikas, Milan, Curinga, Grêmo, Boca Raton
|estilodejogo         = 
|gols                 = 
|premios              =
|influencias          = Amoroso (o original)
|vicios               =
}}
{{Você quis dizer|Amorosa}}
{{c|Amorosa, Rainha do Funk, Poderosa...|[[Mc Marcinho]]|Amoroso}}

'''Amoroso''' é um ex-jogador, atualmente está aposentado e é pensionista do INSS. Nasceu nos anos 70 e já conquistou diversos títulos. Além de ser um cara provido de amor, ou seja, muito amoroso.

===História=== 

Iniciou a carreira muito cedo em um time de [[Guarani Futebol Clube|várzea]] e lá não conquistou [[Porra|porra]] nenhuma (mesmo assim é idolatrado por lá).
Logo cedo se transferiu para um time do Japão que nem o [[Milton Neves|cabeção]] conheçe.
O clube de maior sucesso foi o [[São Paulo Futebol Clube]] onde conquistou uma [[Libertadores]] e uma [[Copa do Mundo]]... [[LOL]]... Copa do Mundo de Clubes. Chegou a jogar pelo [[Corinthians]] mais não fez nada que presta.
Em 2007 ainda passou pelo [[Grêmio]] (só passou, porque bola não jogou nada), mas foi dispensado do time a pedido do treinador [[Mano Brown]], que alegou que era melhor ter Tuta no ataque do que um jogador com apelido de boiola.

===Seleção===

Na seleção ele demonstrou seu lado rosa da força e não se saiu nada bem. Até fez uns gols mais tudo na cagada e contra a [[Venezuela|Venêza latino-americana]].

{{Esboço}}

[[Categoria:Futebolistas do Brasil]]
[[Categoria:Ganhadores da Bola de Ouro da Revista Placar]]
[[Categoria:Futebolistas aposentados]]
[[it:Marcio Amoroso]]