{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Amy Louise Jackson Westwick
|imagem               = K7eidz4tijkabknsl9be.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Sua pose preferida é ficar de quatro
|data_nascimento      = [[31 de janeiro]] de [[1992]]
|local_nascimento     = [[Ilha de Man|Ilha de Homem]]
|nacionalidade        = {{GBR}}
|ocupação             = [[Modelatriz]]
|medidas              = 81-58-89
|olhos                = Azuis
|cabelo               = Castanho
}}
'''Amy Jackson''' é uma [[mulher inglesa]] que, mesmo sem ter qualquer descendência indiana, virou estrela de cinema em [[Bollywood]] e passou a ser considerada uma das mais belas mulheres da [[Índia]]. Como se os indianos já não fossem fodidos o suficiente, ainda vem gente de outro continente roubar o emprego deles em seu próprio país.
==Biografia==
Foi parida em uma ilha habitada somente por homens localizada entre a [[Grã Bretanha]] e a [[Irlanda]] porque casualmente sua família, natural de [[Liverpool]], estava passando as férias por lá. 

Aos 16 anos de idade, deu início à carreira de modelo participando de concursos de beleza. Por muito pouco não foi eleita [[Miss Inglaterra]] em [[2010]], ficando em segundo lugar e perdendo apenas para uma tal de [[Jessica Linley]]. Nos bastidores do concurso, foi abordada por cafetões indianos que lhe ofereceram um bom cachê para uma temporada de [[book rosa]] na Índia.

Estreou como atriz na [[pornochanchada]] bollywoodiana [[Madrasapattinam]], interpretando a personagem principal. O papel havia sido previamente oferecido a [[Sunny Leone]], mas a canadense estava muito o'''cu'''pada trabalhando na [[Brazzers]]. Mesmo sem falar [[porra nenhuma]] do dialeto [[tamil]], idioma no qual o filme foi gravado, Amy Jackson recusou-se a ser dublada e fez questão de estu'''dar''' para aprender aquela língua escrota. Não deu lá muito certo e ficou uma merda, com o sotaque britânico da atriz se sobressaindo aos diálogos, mas como ela gravou cenas de [[topless]], ninguém ligou para o que estava sendo falado e o filme ficou em primeiro lugar nas bilheterias indianas.
==Ver também==
*[[Deepika Padukone]], outra modelo europeia expatriada na Índia que virou atriz de cinema por lá. 
*[[Priyanka Chopra]], modelo indiana que fez o contrário e migrou do país asiático para atuar no ocidente.
{{Família Jackson}}
[[categoria:Ativistas do Reino Unido]]
[[categoria:Atrizes do Reino Unido]]
[[categoria:Beiçudos]]
[[categoria:Capas da FHM]]
[[categoria:Cristãos do Reino Unido]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos do Reino Unido]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Veganos]]