{{futebolismo}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = green
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do América de Propriá.png
|hino              = Non ecziste
|nome_oficial      = Amérreca Futebol Clube
|origem            = {{SE}} [[Propriá|Deserto City]]
|apelidos          = Amerréca
|torcedores        = Americanos
|torcidas          = Tricolor Sergipano
|mascote           = [[Cavalo alado]]
|ilustre           = Non ecziste
|estadio           = [[Lixo|Lixo]]
|capacidade        = 3000 pessoas; 2999 em pé e 1 sentada
|sede              = Non ecziste
|presidente        = Non ecziste, porra!
|treinador         = Io ya disse que non ecziste, carajo!
|pior              = Todos
|melhor            = [[Paulinho Rola]]
|patrocinador      = Nenhum
|material          = Punheta
|liga              = Campeonato Sergipano de Peladas
|divisao           = 24º
|ranking           = 261º
|títulos           = Porra nenhuma
}}

'''América Futebol Clube de Sergipe''' é o pior time do mundo, no Campeonato Brasileiro de 1967 quase foi pra Zona de Rebaixamento (ficou em 16º).

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 1942, mas no dia seguinte o seu fundador descobriu um bordel nos arredores de Propriá, e esqueceu-se completamente do clube de futebol que havia fundado...

=== Profissionalismo ===

Somente muito tempo após 1942 que tudo começou de verdade. No ano de 1960, quando uma meia-dúzia de habitantes da cidadezinha de [[Propriá]] foi se aventurar no futebol. Infelizmente precisava de um mínimo de 7 jogadores em campo, então um gordinho tetudo que estava que estava de bobeira foi chamado para compor o plantel da equipe pelo preço de um Cheddar McMelt, o seu sanduba predileto e que era extremamente caro para seu poder aquisitivo e de qualquer outro sergipano, o que explica o motivo de ter topado entrar no time

=== Campeonato Sergipano de 1966 ===

No ano em que o torneio estadual sergipano foi disputado por apenas dois times, o América superou o [[Associação Desportiva Confiança|Confiança]] que convenhamos não é grandes coisas, e vence seu único campeonato estadual.

=== Taça Brasil de 1967 ===

Numa época que o campeonato nacional era semi-amador, o América teve a oportunidade de jogar com times de outros estados em 1967. Um grupo com [[Treze Futebol Clube|Treze]], [[Centro Sportivo Alagoano|CSA]] e [[ABC Futebol Clube|ABC]], onde o América foi humilhado, perdeu tudo e só não foi rebaixado porque não existia segunda divisão de Taça Brasil. A diretoria do América prometeu nunca mais disputar uma competição nacional, e assim mantém a promessa cumprida até hoje.

=== Campeonato Sergipano de 2007 ===

Depois 41 anos fazendo merda e limpando merda, até 2007, o América foi campeão de novo, e só porque deram chance pra ele, afinal era café-com-leite, que entrou no quadrangular com 1 ponto a mais que os outros sem nem ter jogado.

=== Copa do Brasil de 2008 ===

Acidentalmente o América acabou indo disputar a Copa do Brasil de 2008. Decidindo não repetir o mico de 1967, fez uma campanha discreta, perdendo apenas de 4x0 para o [[Fortaleza Esporte Clube|Fortaleza]] logo na primeira fase e sendo eliminado de maneira a nem parecer que disputou a competição.

=== Extinção ===

Ser rebaixado no fraquíssimo e amador estadual sergipano, um torneio que nem meu time do bairro da esquina perde, já era os primeiros sinais da falência anunciada do América. Outro rebaixamento fez a diretoria desistir e sequer pagar as contas de luz, vendendo os refletores de seu estádio para pagar as últimas dívidas de 25 cruzeiros que a equipe havia acumulado, e a partir de 2014 pede licença do futebol e abre falência. As vezes joga a Série A-2, mas só pra fazer de conta que não faliu ainda.

== Ranking da CBF ==

No Ranking da CBF aparece com a pior posição dos piores times: 391º com apenas 2 míseros pontos (essa merda jamais será limpa).

{{Campeonato Sergipano}}

[[Categoria:Times de futebol de Sergipe]]