{{Política do Futebol}} 

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do América-SP.png
|hino              = Rebaixados
|nome_oficial      = América Futebol Clube
|origem            = {{SP}} - '''[[São José do Rio Preto|Seu Zé do Rio Preto]]'''
|apelidos          = Rubro
|torcedor          = Americano caipira
|mascote           = Dono do inferno
|ilustre           = [[Sua mãe]]
|estadio           = Teixerão
|capacidade        = 300 mil pombos
|sede              = [[São José do Rio Preto]]
|presidente        = [[Lula]]
|treinador         = Ninguem
|pior              = todos
|melhor            = inexistente
|patrocinador      = Jornal Bom Dia
|material          = [[você]]
|liga              = Capivaras e pombos
|divisao           = 58
|ranking           = 2500000
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

{{C|E o América foi rebaixado!|TV TEM|América}}
{{C|Essa turminha da pesada vão se envolver nas maiores confusões para evitar mais um rebaixamento em sua história (Assistam na Segunda)| Narrador da Sessão da Tarde|América}}

'''América Futebol Clube''' da cidade de [[São José do Rio Preto|Seu Joaquim do Rio Preto]], conforme o seu escudo, é o time mais querido do estado de São Paulo, pelas torcidas de times grandes e pequenos, pois sempre que precisam de uma vitória por goleada, é só enfrentar esse glorioso time do interior de São Paulo. Conhecido também como o time do capeta, ou time do Inferno, o time é comandado por capivaras e pombos, e já ganhou a Copa São Paulo de Zoológicos. O fato mais interessante sobre esse América é que esse time fez uma parceria com os Queijos Texeira, que gentilmente construiu um estádio para o time, o estádio tem o nome de Teixerão devido a essa parceria que surgiu na década de 50, em plena ditadura das capivaras na cidade. (Veja o artigo [[São José do Rio Preto]])

== História ==
=== Fundação ===
Ninguém sabe ao certo quando que o time se originou, mas foi em uma iniciativa das capivaras tentarem dominar o continente todo, após ter facilmente feito uma ditadura na pequena e pacata cidade de [[São José do Rio Preto]].

=== Parcerias ao longo da História ===

O América de Rio Preto, teve duas interessantes parcerias em sua história. A primeira delas na década de 50, as capivaras ditadoras fizeram uma parceria com os [[Queijos Texeira]], que gentilmente construiu um estádio (coisa que alguns times "grandes" não possuem), o estádio é o Teixerão que a principio era um queijo gigante.

=== Série A1 do Paulistão ===

A parceria mais interessante do time, porém, foi com o [[capeta]], que após comprar a alma de todos dirigentes do clube, botou o América na primeira divisão estadual, e só não fez do América campeão paulista, brasileiro ou da Libertadores porque ele é o diabo e não um santo milagreiro

Entre os anos de 1957 até 2007, por longos 50 anos, o América foi coadjuvante no campeonato estadual e bateu o recorde de anos consecutivos sem ganhar porra nenhuma.

=== Decadência ===

No ano de 2007 o diabo voltou, e viu que o time ficou 50 anos ganhando porra nenhuma mesmo ele dando todas chances do América se classificar para alguma coisa ao jogar sempre a Série A1 do Paulistão, então pegou todas as almas e foi embora, não querendo mais parceria com o time que estava mais zoneado que o Inferno de onde ele vinha, depois de ver que em sua filial do [[inferno]] (leia-se [[São José do Rio Preto]]) nada dá certo. Por isso abandonou a cidade, mas deixou o inferno instalado lá. E agora o time do América chega ao cúmulo de cair para a décima-quarta divisão estadual.

=== Esquecido na Série A2 do Paulistão ===

A partir de 2008 nunca mais se ouviu falar desse América, na sua passagem pela série A2 daquele ano, por 4 pontos não rebaixou, afinal o tal do [[Bandeirante Esporte Clube|Bandeirante]] já tinha vendido todo o clube e desistido da permanência na Série A2 e ficou com o rebaixamento naquela oportunidade.

Depois na Série A2 de 2009, por 1 ponto não passou pra segunda fase, mas conseguiu a façanha de ser superado por um time chamado [[Clube Atlético Taquaritinga|Jaguatirica]] que passou graças ao critério de desempate pois tinha menos derrotas e mais saldo de gols, mantendo assim vivo a tradição do América em só se frustrar.

Em 2010 e 2011 ficou no meio da tabela, participações pífias que anteviam o rebaixamento, pois time de interior paulista é assim, passeia por todas divisões e o América parecia empenhado em retornar para a várzea e o amadorismo quando rebaixou em 2012.

=== Mais esquecido ainda na Série A3 ===

Sua estreia na Série A3 de 2013 o América não poderia ter sido mais condizente e convincente a colecionar derrotas vexatórias para os times mais desconhecidos e foleiros e só escapar do rebaixamento por 1 ponto e porque haviam quatro times ainda mais escrotos.

Mas tudo é questão de tentativa, então em 2014 correspondeu às baixíssimas expectativas e conseguiu ser rebaixado nesse campeonatinho miserável de merda.

=== Esquecido para sempre na Segunda Divisão Paulista ===

O que chamam de "Segunda" Divisão em São Paulo na verdade é a quarta divisão, e o América fez sua estreia nesse fundo de poço em 2015. Desde então nunca decepcionou e sempre se manteve afastado de qualquer mínima possibilidade de acesso, sendo o seu normal sempre ser eliminado nas primeiras fases e perdendo para os times mais semiamadores possíveis, mantendo assim essa tradição de que todo time chamado "América" é uma porcaria.

==Mascote==

Pombas ou capivaras, pode escolher.

== Torcida ==

América de São José do Rio Preto, o time do coração das capivaras e dos pombos que vivem na pequena e pacata cidade.

==Títulos==

*Penta-rebaixamento: 5 rebaixamentos seguidos.
*Copa São Paulo de Zoológico - Unica vez que pombos e capivaras jogaram juntos.
*Campeão Paulista Série XY²-34 (equivalente à 67575458º divisão)
*Vice-Campeão do torneio da morte - o que significa Rebaixados.
*Campeão Mundial de [[Rouba Monte]] (Graças as capivaras que viviam em Montenegro, próximo ao [[Monte de Bosta]])
*Não ser reconhecido 
{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo|America]]