{{desambig}}
'''América Futebol Clube''' pode ser algum destes timecos [[rebaixado]]s ([[ou não]]):

*[[América Futebol Clube (Acre)|América (AC)]] — Um time que não existe.
*[[América Futebol Clube (Alagoas)|América (AL)]] – Um timeco.
*[[América Futebol Clube (Manaus)|América (AM)]] — Esse aqui ninguém conhece, lá do meio do mato ([[Amazonas]]).
*[[América Football Club (Ceará)|América (CE)]] – Time de cabeçudos
*[[América Futebol Clube (Linhares)|América (Linhares)]] ou América (ES) - Ruim pra caramba
*[[América Futebol Clube (Vitória)|América (Vitória)]]  ou América (ES²) - Também é ruim.
*[[América Futebol Clube (Goiás)|América (GO)]] — Um time amador de Goiás.
*[[América Futebol Clube (Minas Gerais)|América (MG)]] — O pobre sem graça de minas.
*[[América Futebol Clube (Teófilo Otoni)|América (Teófilo Otoni)]] ou América (MG²) — Aquele time daquela cidade quente pra caralho, que alguns ainda acham que é América do Tocantins.
*[[América Football Club (Paraíba)|América (PB)]] – Paraíba cabeçudo.
*[[América Futebol Clube (Paraná)|América (PR)]] – Time de quem não toma banho.
*[[América Futebol Clube (Recife)|América (PE)]] – Pior que o Íbis.
*[[America Football Club|America (RJ)]] — O marrento carioca.
*[[América Futebol Clube (Três Rios)|América (Três Rios)]] ou América (RJ²) – imitação mal-feito do de cima.
*[[América Futebol Clube (Rio Grande do Norte)|América (RN)]] — O ''bonus stage'' do [[Campeonato Brasileiro de 2007]].
*[[América Futebol Clube (Santa Catarina)|América (SC)]] – Ruim a beça.
*[[América Futebol Clube (São Paulo)|América (SP)]] — Aquele lá de [[São José do Rio Preto]].
*[[América Futebol Clube (São Manuel)|América (São Manuel)]] ou América (SP²) - América dos portugueses.
*[[América Futebol Clube (Sergipe)|América (SE)]] – Um time que queria ser um carro.
*[[Club de Fútbol América|América (México)]] — Aquele lá do México que eliminou o Flamengo em pleno [[Maracanã]].
*[[Corporación Deportiva América|América de Cali]] - O plágio do [[Manchester United]].

Como podemos ver, um pior que o outro.

{{DEFAULTSORT:America Futebol Clube}}