



 
{{C|Anchieta fica longe de tudo, menos do crime! |[[Kenneth Parker]]|  Anchieta}}
{{C|Se eu pudesse eu andava de trem a mil!|[[Jeremias José]]|Anchieta}}
{{C|Nunca vi violência em Anchieta!|[[Stevie Wonder]]|Anchieta}}
{{C|Onde fica isso?|Você|Anchieta}}
{{C|Não vai subir ninguém!|Capitão Nascimento|trem da linha Japeri aguardando sinalização}}

'''Anchieta''' é um bairro do [[Rio de Janeiro]] que quase ninguém sabe onde fica, a não ser os próprios moradores. 

==Características==
É um <s>feudo</s> bairro particular de propriedade do <s>latifundiário</s> fazendeiro e <s>safado</s> deputado Jorge Picciani. Fica em algum lugar no ----[[Multimédia:Exemplo.ogg]] do Rio de Janeiro, entre outros lugares igualmente estranhos.

==Lazer==
Uma das áreas de lazer do bairro é a praça Granito, que concentra grande número de botequins, churrasquinhos de gato, barracas de açaí, cachorro quente e outras coisas de pobre.
Mas nada se compara ao circo instalado ao lado da estação de trem, que é chamado de "lona cultural". Antes tinha um monte de <s>viados</s> estudantes que <s>bancavam as putas loucas</s> se divertiam com os rachas de carros <s>roubados</s> devidamente registrados no DETRAN, mas depois que deu merda cancelou tudo. Mas quem quer se divertir aqui em Anchieta tem o grupo de RPGistas do Michel espinhudo e as Lan House que tem convênio com <s>a milícia local</s> grupos culturais da região.

{{C|Esqueceu de falar da batata <s>ensopada de óleo</s> frita que é um <s>horror</s> sucesso na Região.|Você|Anchieta}}
{{C|Também esqueceu de falar da batata do <s>cú</s>rabone, que tá sempre com uma fila <s>maior que pinto de africano</s> grande.|Um intrometido (falando a verdade) qualquer no assuntoque não foi chamado|Anchieta}}
{{C|Na [[União Soviética]], quem apedreja os alunos é VOCÊ!|[[Reversal Russa]] sobre os alunos muito educados do ponto do antenor nascentes}}

==Economia==

{{C|Sabe aquele estacionamento privado na rua Apirui? Então, era minha casa antes de me tornar um morador de rua. Os ovos de ganso não tavam dando lucro pro senhor feudal.|Ganso|sobre a última criação de gansos em Anchieta que virou Stop Car. Um exemplo de empreendedorismo anchietista.}}

É muito diversificada. Anchieta possui [[Igreja Universal]], sua maior indústria, possuindo 4 filiais dessa empresa. Também funcionam no bairro bocas-de-fumo, banquinhas do jogo do bicho, lojas de macumba e mercadinhos. Atualmente, a exploração de serviços públicos como a "gatonet" e "gatovelox" tem ameaçado o poderio das outras indústrias anchietenses.
Atualmente, onde não tem gatonet e gatovelox?

==Transportes==
Tem uma estação de trem. E alguns linhas de ônibus que são uma <s>merda</s> beleza: passam lotados de 1 em 1 hora, A pessoa que depender do 386 e o 723 depois das 23 horas <s>está fodido</s> encontrará alguma dificuldade para chegar em casa, circulando por metade da cidade antes de chegar ao Centro do Rio, com um tempo médio de 3 horas de viagem, em alguns casos pode demorar mais. O 624 e o 540 só passam quando você não precisa deles. Existe alguns pontos que fazem portal direto com o local místico do Acre, na qual você entra ao pegar o mitico 723, e segundo as lendas locais, quando este portal foi criado quando Chuck Norris estava fazendo uma visita acompanhado do imperador D. Picciani I, que gostaria de ter um local para fugir caso descobrissem as falcatruas. Chuck Norris deu um roundhouse kick na linha espaço temporal.

==Educação==
Uma merda. E os motoristas do 540 que são apedrejados ao passarem pelo ponto do antenor que o diga, já que decidiram não parar para os estudantes muito educados, munidos de [[paus]], pedras e [[AKs-47]]. Uma das melhores escolas da região é o Abraham Lincoln, já que só abriga menores que ainda não sabem o que é uma buceta(ou não).

Uma curiosidade é que o Colegio Bosta Senhora da Prostituição foi fundada por um Dodô. Sim, aquela porra de galinha das cavernas foi quem criou essa grandiosa porcaria que chamam de escola. O Dodô veio das Ilhas Maurício para o Bostil (Como um bom gringo que têm nada pra fazer e decidem entrar neste país fudido) com o objetivo de educar esse bando de macacos selvagens. Adivinha, falhou miseravelmente. Esse Dodô foi de base deixando seu legado.

{{Bairroscariocas}}
[[Categoria:Bairros do Rio de Janeiro]]