{{Biografia
|nome                 = André di Mauro
|imagem               = André di Mauro .jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1964
|local_nascimento     = No Rio
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = carioca
|ocupação             = ator sotaqueiro
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|interesses           = [[Ninfeta]]s
|cônjuge              = Liege Müller
|olhos                = pretos
|cabelo               = preto
|website              = wwww.sotaqueiro.com
|rodapé               = Isso é sobra de laço!
|aparencia            = Normalzão
|nivel                = Bem alto
|vicios               = imitar sotaques e comer novinhas
}}

{{C|O Aderbal!||}}
{{C|Isso é falta de laço!|André|a falta de criatividade deste artigo}}
{{c|Meu ator predileto, sempre tem vaga pra ele em minhas novelas|Christianne Fridmann|André di Mauro}}
{{C|Então por que ele não estava em Amor sem Igual?|Fã revoltado|citação acima}}
{{C|Ele tem fãs?|Tu|A existência de fãs do André}}

'''André di Mauro''' é um ator da Record, que é irmão da milf Claudia Mauro. Seu melhor papel foi o Pedofilipe em [[Chamas da Vida]]. 
==Trajetória==
Como André não topava fazer o famigerado Teste do Sofá passou 10 anos na Globo, sem fazer nada de relevante e tendo pequenas passagens em canalecos como anchete e [[SBT]]. Cansado dessa palhaçada resolveu dar um tempo e nesse tempo pintou a oportunidade de ir pra [[Record]] onde faltava gente pro elenco e assim, havia espaço pra ele mesmo. Começou fazendo o jornalista sensacionalista João Bonforte em Prova de Amor, e pra se preparar para o papel passou o dia inteiro assistindo a programação da Record; depois fez um bobalhão em Bicho do Mato. No ano seguinte participou do filme [[Tropa de Elite]], mas acabou indo pro Micro-Ondas. Um ano depois ganhou o grande papel da sua vida: o Pedofilipe em [[Chamas da Vida]], na novela seu personagem pegou a Vivi ([[Letícia Colin]]), e engravidou a moça e como diria o [[narrador da Sessão da Tarde]], ele se envolveu em altas confusões. Depois fez uma participação no telefilme Balada, Baladão, que é mais um daqueles ridículos telefilmes de fim de ano na Recópia. No ano seguinte ganhou na loteria em [[Vidas em Jogo]], onde fazia um personagem tosco que andava numa lambretinha e cuidava de 2 adolescentes bobocas; no final seu personagem foi experimentar droga e morreu, típico de final de novela da Record. Em seguida veio uma participação em Balacobaco, novela que foi um completo fiasco (como quase todas as outras) e, em 2014, participou da novela Vitória, interpretando Jorge, um peão machista, nazista, fascista e racista que revoltou as feministas, por que batia na irmã e ainda era homofóbico, dizendo que a canastrice do elenco era "falta de laço!". Depois desse papel acabou sumindo, alguns suspeitam que ele foi sequestrado e torturado por [[Sara Winter]] e [[Maria do Rosário]].
Recentemente participou de um programeco da Record chamado [[Power Cupple]], onde levou sua esposa Liege Müller, que ele já vem comendo desde novinha e provavelemnte ele deve ter tirado a virgindade dela.

==Manias==
Se algum vagabundo com muito tempo de sobra for analisar a atuação do nosso querido André descobrirá que o elemento possui algumas características, ou seriam manias? Vejamos: na maioria das novelas seus personagens tem bordão, como o Carlos em [[Vidas em Jogo]] que sempre repetia "Quem tem <s> falta de </s>fé, consegue o que <s>não</s> quer, né Zé?" e o Jorge da novela Vitória repetia "Isso é <s>viadagem</s>falta de laço!"; outra característica marcante são os sotaques irritantes que cria para seus personagens como o Lipe que tinha sotaque de paulista (paulista não vale nada mesmo), o carcereiro que tinha sotaque de <s>[[Paraíba|paraíba]]</s> e o Jorge que tinha sotaque de gauncho. Isso prova que por mais bestas que sejam seus personagens, André di Mauro se difere de seus colegas da Record por ser aparentemente talentoso e criativo, por que os demais nem isso. 

==Ver também==
*[[Vidas em Jogo]] - onde faz um ex-policial hippongo
*Record

{{Record}}
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]