{{História}} 
{{Biografia
|nome                 = André Gonçalves
|imagem               = SCAN6.JPG
|imagem_tamanho       = 270px
|legenda              = André Gonçalves sendo assaltado enquanto pegava uma lotação em Vigário Geral
|data_nascimento      = 16 de novembro de 1975
|local_nascimento     = Natal, [[RN]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Potiguar
|ocupação             = Ator pegador
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = escorpião
|olhos                = pretos
|cabelo               = preto
|principais_trabalhos = 
}}
'''André Gonçalves Barbosa''' ([[Natal]], [[16 de novembro]] de [[1975]]) é um [[ator]] [[brasil]]eiro. 


Começou a carreira fazendo [[teatro]] no [[Tablado]], na [[década de 1980]]. Tem uma filha fruto do relacionamento amoroso com [[Tereza Seiblitz]] chamada Manuela (nascida em 1998), tem um filho com [[Myrian Rios]] chamado Pedro Arthur (nascido em 2001) e tem uma filha chamada Valentina (nascida em 2003), fruto do seu casamento com [[Cynthia Benini]].

== Filho ==
A frase do Flho de [[Dercy Gonçalves]]:No início era o verbo, e o verbo era [[Deus]] e o verbo estava com [[Deus]]. Mas o verbo, criançada, é coisa de [[gramática]], e [[gramática]] é coisa do [[demônio]]. Sentindo-se chateado com isso, Deus resolveu brincar de [[Comandos em Ação]]. Pacientemente [[Deus]] modelou o bonequinho a sua imagem e semelhança e, assoprando vida em suas narinas, criou o homem.

Mas Ao invés do homem, Ele acabou criando o [[Renato Aragão]]. E assim nasceu [[Didi Mocó]]. Este erro ficou conhecido como O [[sexo|Pecado Original]].

Nesta época [[Deus]] ainda não havia inventado amigos para brincarem com ele, nem havia inventado os acessórios do [[Comandos em Ação]] como a granada, a bazuca, o tanque de Guerra. E em virtude disso, Deus e Didi sentiam-se muito sozinhos. Assim, a partir do dedão do pé de Didi, o Senhor resolveu criar '''Dercy Gonçalves''', a primeira [[mulher]].
Ou será que Dercy foi feita de ums cuspida muito mal dada? Há dúvidas...Muitas duvidas...

O que Deus não sabia (pois [[Deus]], ao contrário do que dizem por aí, não é onisciente) é que Dercy era na verdade a Bruxa Malvada. Consultando seu espelho, a Bruxa Dercy descobriu que Didi a estava traindo com a serpente. Ela ofereceu então uma maçã transgênica a Didi, que a comeu e ficou adormecido até que foi encontrado por Dedé. Os dois cavalgaram felizes para sempre e desta relação homossexual nasceram [[Zacarias]] e [[Mussum]]. Surgiam aí [[Os Trapalhões]]. Depois disso, Deus mandou essa corja para a Terra e Dercy mandou Deus praquele lugar. Essa história, entretanto, é pura metáfora bíblica. Todo mundo sabe que Deus é bisneto de Dercy Gonçalves.

Historiadores dizem que o verdadeiro batismo de Jesus Cristo, foi feito por Dercy Gonçalves, mas há controvérsias, de que ela batizou Maria, e outros mesmo dizem que ela batizou os 2. Bom, somente ela para nos dizer quem ela realmente batizou. Mas acho que difícil, já que ela só sabe falar "Porra" e outros palavrões mais...

Com relação à idade de Dercy, os atuais métodos de análise de DNA e datação por carbono-14 ainda não conseguiram chegar a um resultado preciso. Sabe-se que Dercy iniciou seus estudos em um curso de história da [[Universidade de Coimbra]], onde teve o seu primeiro namorado, o '''Matusalém''', sendo porém expulsa ao chamar o reitor de "Filha da puta" e mandar ele buscar sua mãe na [[Casa da Mãe Joana]]. 

Antes da invenção da televisão, Dercy pertenceu ao corpo de baile do faraó [[Tutankamon]], sua elegância e formosura se destacavam dentre todas as outras múmias participantes. A experiência adquirida nesse período possibilitou que Dercy se mantivesse por mais de 130 anos no cargo de coreógrafa do Ramsés´s III live ballet, de onde só saiu após dizer que o avô de Ramsés III, o sr. Ramsés I era um grande filho da puta. 

Acredita-se que ela é a mãe do primeiro [[Highlander]] a colocar os pés neste mundo, e que a única forma de derrotá-la seria cortando a sua cabeça e jogando-a no fogo da perdição de [[Sauron]]. Dizem nos registros antigos que o famoso [[lico]] de cair pinto do [[Batman]] é feito com base na secreção vaginal de Dercy Gonçalves.
Ainda no parto de sua filha, a mais nobre filha da puta do universo, ao invés dos médicos darem um tapa na filha, deram verdadeiros bofetões na mãe.

=== Trabalhos mais conhecidos ===
*2018 - presente: novelas da [[Record]]
* 2015  - ''[[Malhação]]'' (pô, de novo cara!)
* 2015 - ''[[Império]]'' ... [[Etevaldo]]
* 2014  - ''[[Geração Brasil|GERAÇÃO BR45IL]]'' ... Cidão
* [[2013]] - ''[[Didi, o Peregrino]]'' ... <s>Idiota</s> Agiota
* 2013 - ''[[Salve Jorge]]'' .... Miro
*2012 - ''[[Amor Eterno Amor]]'' ....Pedro Fonseca
* 2011 - ''[[Morde e Assopra]]'' .... Áureo
* 2009  - ''[[Caminho das Índias]]'' .... Gopal
* 2006 -  ''Linha Direta'' ...
* 2006 - ''[[Domingão do Faustão]]''.... quadro dança do gelo
* 2005 - ''[[Alma Gêmea]]'' .... José Aristides
* 2004 - ''[[Senhora do Destino]]'' .... Venâncio
* 2002 - ''[[Casa dos Artistas]]'' .... ele mesmo
* 2001 - ''Brava Gente''... Bibi
* 2000 - ''[[A Muralha]]'' ...  Apingorá
* 1997 - ''[[Malhação]]'' .... Meleca
* 1995 - ''[[A Próxima Vítima]]'' .... Sandro Rossi
* 1993 - ''[[Fera Ferida]]'' .... Vivaldo Fronteira
* 1989 - ''[[Capitães da Areia]]'' ....  Boa Vida
{{A Fazenda}}
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Participantes de A Fazenda]]
[[Categoria:Participantes da Casa dos Artistas]]
[[Categoria:Flamenguistas]]