{{Gostosa}}

{{Biografia
|nome                 = Andréia Horta
|imagem               = Andreia-horta-atriz-gostosa-brasil.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Gostosa!
|data_nascimento      = [[27 de julho]] de [[1983]]
|local_nascimento     = [[Juíz de Fora]], [[MG]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Mineira
|ocupação             = Atriz gostosa e feminista
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = Bem leve, "caniço"
|signo                = 
|olhos                = pretos e muito lindos
|cabelo               = preto e curto
|principais_trabalhos = Beatriz, a patriceba bandida de [[Chamas da Vida]]
}}

{{c|Que Horta hein!|Qualquer um|Andréia Horta}}
'''Andréia Horta''' ([[Juíz de Fora]], [[1983]]), é mais uma atriz gostosa e [[peituda]] da TV brasileira, que ficou conhecida por fazer uma patriceba radical chamada Beatriz na novela [[Chamas da Vida]]. Atualmente apresenta um programa de entrevistas no Canal Brasil, cujos índices de audiência estão abaixo de zero.

==Trajetória==
Sua trajetória começa na infância, mas partiremos para a parte interessante que é sua adolescência. Nessa época, Andreia paquerava rapazes e se divertia matando aula, até que resolveu fazer teatro com a expectativa de estrelar uma peça qualquer. Sua professora era [[Margarida Salomão]] e esta lhe apresentou todas as facetas da atuação. Mas o mais importante Andréia veio a descobrir por experiência própria após algumas recusas lá no [[Rio de Janeiro]], onde já estava fazendo uma peça e outra; o máximo que havia conseguido era uma pontinha na série JK. Até que foi escalada para o teste do sofá na [[Record]] e, obviamente, foi aprovada ganhando uma das protagonistas no plágio de Malhação, chamada Alta Estação. 

Em 2008, interpretou a patriceba gangster marrenta Beatriz na novela [[Chamas da Vida]], que foi a responsável pela maior audiência da trama quando tirou a calcinha durante um racha. Depois desse papel a Globo queria a Andréia para tirar a calcinha em todas as suas produções, e assim, choveu muito na Horta da Andréia que participou de A Cura, [[Amor Eterno Amor]] e [[Império (telenovela)|Império]], onde interpretou Maria Clara, a filha gostosa do Comendador. Dois anos depois estrelou a novela das 10 ''Liberdade, Liberdade'', onde praticou incesto com seu irmão [[Bruno Ferrari]]. No ano seguinte, interpretou uma chatona numa novela das seis muito enfadonha e depois disso não fez nada de relevante, tirando alguns filmes nacionais e peças que ninguém assiste e frequenta; mas para não haver injustiça, será lembrado aqui que Andréia Horta e seu brother [[Bruno Ferrari]] confrontaram uma <s>velha</s>idosa no programa [[Encontro com Fátima Bernardes]], quando o assunto retratado era a exposição com nudez na qual crianças viram um homem peladão, e sendo Andréia feminista até debaixo d'água e defensora das liberdades artísticas faltou um pouquinho pra ela não meter porrada na véia, e o Bruno não se saiu melhor não.

==Personagens Patricebas==
Quem acompanha a carreira da Andréia reconhece que ela é muito talentosa, no entanto, todas as suas personagens até hoje foram patricinhas mimadas pelos pais e que não suportam ouvir um não que já ficam enérgicas.
*'''Márcia Kubtscheck''' em ''JK'': Personagem real, filha do falecido presidente.
*'''Renata Lima''' em ''Alta Estação'': Uma patriceba determinada.
*'''Alice''' em ''Alice'': Uma guia turística metida a patriceba que mora em [[Palmas]], mas merece o [[Tocantins]] inteiro.
*'''Beatriz Oliveira''' em ''[[Chamas da Vida]]'': Uma patricinha retardada que trabalha numa produtora e resolve entrar pra uma gangue de metidos à [[Velozes e Furiosos]].
*'''Rosangela''' em ''A Cura'': Uma médica patriceba que deu pro [[Selton Mello]].
*'''Bartira''' em ''[[Cordel Encantado]]'': Nem me lembro dela, devia ser mais uma patriceba.
*'''Valéria''' em ''[[Amor Eterno Amor]]'': Uma patriceba fuleira.
*'''Maria Clara''' em ''Império'': Uma patricinha filhinha de papai mimadinha que no começo era gente boa, mas depois virou chata.
*'''Joaquina''' em ''Liberdade, Liberdade'': Uma patriceba do século XVIII, que dá pro próprio irmão.
*'''Lucinda''' em ''Tempo de Amar'': Uma patriceba sem caráter que fica louca por um portuga.

{{Globo}}
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[Categoria:Feministas do Brasil]]
[[Categoria:Patricinhas]]
[[Categoria:Botafoguenses]]