{{Biografia
|nome                 = André Luiz Miranda
|imagem               = Andreluizmirandai.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = O tal do bacalhau, digo, do André.
|data_nascimento      = 1987
|local_nascimento     = Nikiti City, RJ
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = global
|ocupação             = ator, é só ator mesmo (eu acho)
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = preto
}}
{{cgoogle|Lincoln da novela Chamas da Vida?}}
'''André Luiz Miranda''' é um ator brasileiro nascido em 1987, sendo aquele tipo de ator que só faz papel coadjuvante e nunca foi protagonista na carreira nem mesmo no teatro, além de só fazer papel de pobre, bandido, bandidinho, gari, professor e molecote, talvez seja pelo tom de pele e pelo fato de poucas novelas abordarem negros ricos (acho que as únicas que fizeram isso foram [[A Próxima Vítima]] e [[Segundo Sol]]) mas isso pouco importa  e na real eu nem sei direito quem esse cara é e só to fazendo essa página por que.. por que.. por que sim. "Por que sim não é resposta" cai fora Telekid!
==Atualmente==
Atualmente está na Record mas eu não vou fazer piadinha batida e ridicula sobre dízimo, já basta o André estar na Record e mesmo que a Globo seja um lixo e o SBT uma bosta e Bandeirantes nem se fala, mas a Record é um horror e além de tudo copia a Globo, ou seja, é um lixo que copia outro, com todo respeito é claro.
Enfim, ALM está na Recópia só não sei até quando, se é que ele está sei lá, só sei que o último trabalho dele foi na Record ou não?

Enfim, André Luiz Miranda é aquele típico ator que pula de galho em galho e ninguém sabe em que emissora está e é difícil de acompanhar.

==Novelagrafia==
As novelas em que este rapaz participou mas a maioria não reparou ou nem lembra. Dentre as novelas destacam-se:
*[[Terra Nostra|Nostra Terra]] - Tiziu
*Bambuluá - Cacau (que nome másculo)
*[[A Casa das Sete Mulheres]] - Netinho (aquele do Domingo da Gente)
*Carga Pesada - Caco (o nome já descreve o caráter)
*[[Floribella]] - Batuca (alguém lembra dele nessa porra, ou estavam mais preocupados homenageando a protagonista)
*[[Chamas da Vida]] - Lincoln Ribeiro (ladrão, presidiário, safado, bandidinho)
*[[Cama de Gato|Gato de Cama]] - Juvenal nem a pau
*[[Avenida Brasil]] - Valentim
*Mortal Pecado - Djalma Santos
*Malhação:Vidas Barraqueiras - Vinicius de Moraes
*Filhos da Patria <s>Puta</s> - Paulo Pardal
==Peças de teatro==
Entre as peças que contaram com ALM no elenco vale lembrar de... opa, esqueci que não assisto peças, foi mal ai Andrézão!

==Ver também==
*Sei lá o que ver também, você decide, não não o programa to dizendo que você suposto leitor decides o que vai fazer até por que eu nem sei mais o que escrever e no fim das contas essa secção só foi feita para encher linguiça.
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]