{{caipira}}
{{DadosMunicípioBrasil
<!-- Cabeçalho -->
| nome                 = Andradina
| foto                 = 
| leg_foto             = 
| apelido              = Terra do Rei do Gado
<!-- Dados gerais -->
| brasão               = Andradina_Brasao.gif 
| bandeira             = Andradina_sp.gif 
| link_brasão          = 
| link_bandeira        = 
| link_hino            = 
| aniversário          = 
| fundação             = [[11 de julho]] de [[1937]]
| gentílico            = andradinense
| lema                 = Terra do "Rei do Gado"
<!-- Localização -->
| mapa                 = Mapa_Andradina.jpg
| latP                 = S | latG = 20 | latM = 53 | latS = 45
| lonP                 = O | lonG = 51 | lonM = 22 | lonS = 44
| estado               = São Paulo
| mesorregião          = [[Mesorregião de Araçatuba|Araçatuba]]
| microrregião         = Quintal da fazenda de Antônio Joaquim de Moura Andrade, o rei do gado
| região_metropolitana = Subúrbio de Araçatuba
| vizinhos             = [[Araçatuba]], [[Nova Independência]], [[Castilho]], [[Itapura]], [[Pereira Barreto]], [[Guaraçaí]], [[Murutinga do Sul]] e [[Ilha Solteira]].
| dist_capital         = 641
<!-- Características geográficas -->
| área                 = 960,095
| população            = 60.195 pessoas e 1.365.367 cabeças de gado como
| data_pop             = est. [[2006]]
| densidade            = 0,16 pessoas e 134.355 cabeças de gado de corte
| altitude             = 405
| clima                = subtropical
| sigla_clima          = cwa
| fuso_hor             = -3
<!-- Indicadores -->
| idh                  = 0,0001
| data_idh             = [[PNUD]]/[[2250]]
| pib                  = 666.666.666,66
| data_pib             = [[IBGE]]/[[2103]]
| pib_per_capita       = 1.204,00
| data_pib_per_capita  = [[IBGE]]/[[2103]]
}}

{{Você quis dizer|[[Araçatuba]]?}}
{{C|Ué, não fica no Mato Grosso do Sul??|forasteiro| Andradina-SP, sempre confundida com Nova Andradina-MS}} 
{{C|Chegamos em Três Lagoas?|viajante de saco cheio de rodar|Andradina}}
{{C|Não, você está no colo do capeta!|Alborghetti| a pergunta acima}}
{{C|Fui eu que fiz!|<S>Paulo Maluf</S> Antônio Joaquim de Moura Andrade|Andradina}} 
{{C|Quem quiser meu endereço que não se faça de arrogado, é só chegar lá em Andradina... e perguntar pelo Rei do Gado!|[[Tião Carreiro]], um tremendo paga-pau e puxa saco| Andradina}}

'''Andradina''' é <S>um feudo</s> uma cidade brasileira localizada nos confins do [[estados do Brasil|estado]] de [[São Paulo]], que só não faz fronteira com o Mato Grosso do Sul porque [[Castilho]] e [[Nova Independência]] <s>se livraram</S> conseguiram autonomia e so não é mais longe porque o estado acaba logo ali.

== História ==

A <s>maldição</s>fundação de Andradina  foi idealizada, em [[1932]] pelo [[senhor feudal]] Antônio Joaquim de Moura Andrade, maior criador de gado do [[Brasil]] que tinha a [[alcunha]] de  ''Rei do Gado''.

Moura Andrade ordenou que se construisse um novo ramal ferroviário, interligando as estações de [[Araçatuba]], [[Três Lagoas]] e [[La Paz]] na [[Bolívia]], construiu o Rio Paraná e uma rodovia ligando a cidade a [[Nova Andradina]], localizada no quintal de uma outra fazenda sua.

O traçado antigo da [[NOB]], Ramal ''Araçatuba - Lussanvira'' (a atual [[Pereira Barreto]]), estava muito sujeito à [[malária]] por ter sido construído muito próximo ao [[rio Tietê]], problema esse que não aconteceria em Andradina, pois Moura Andrade havia proibido a entrada da ''maleita'' na <S>sua fazenda</S> cidade, sob ameaça de ser expulsa pelos seus capangas.

Seu desejo pela urbanização era tanto que ele, Antônio de Moura Andrade, matou muitos índios e encomendou ao engenheiro [[Paulo Salim Maluf]]
, a construção de três pirâmides e uma esfinge que por problemas orçamentários, teve construída apenas o esqueleto de uma das pirâmides, localizada próxima à Rodovia Marechal Rondon, logo na entrada da cidade.


Moura Andrade, loteou em pequenas [[gleba]]s, parte da Fazenda Guanabara, para os pioneiros recém-chegados. Instalou luz elétrica produzida por geradores movimentados a [[motor]] [[diesel]]. Quase tudo, do [[comércio]] ao banco da nova povoação pertenciam ao senhor feudal. 

Com bom [[marketing]] elaborado por [[Duda Mendonça]], Moura Andrade atraiu muitos <S>otários</s> compradores para as glebas. Exemplo deste marketing, foi se colocar quatro enormes toras de pau em frente a [[estação]] de trem da NOB, junto as quais, colocou um grande cartaz com a seguinte frase: ''"Esta é a prova da virilidade das terras de Andradina".''

Por puro puxa-saquismo ao seu senhor, a povoação passou a se chamar Andradina e se autointitular a "''Terra do Rei do Gado''", apesar da [[Globo]] ter escolhido [[Ribeirão Preto]] como locação da novela "Rei do Gado".

Andradina ganhou autonomia administrativa em [[30 de dezembro]] de [[1938]], quando foi elevada à condição de ''feudo'' pelo 
<s>ladrão</s> interventor federal do estado de [[São Paulo]],  [[Adhemar de Barros]], através do Decreto-Lei estadual nº 171.171.
é isso ae [[Maano Roça]] .

== Economia ==
Criação de gado, plantação de cana de açúcar, exploração de assalariados, trafico de drogas e exportação de andradinenses.
  
== Geografia & Estatísticas ==

=== Andradina hoje ===

*Estabelecimentos de ensino pré-escolar: 23
*Estabelecimentos de ensino fundamental: 16
*Estabelecimentos de ensino médio: 08
*Hospitais: 02
*Agências bancárias: 08
*Faculdades: 03
*Igrejas Evangélicas: 666.001
*Butecos: 9.224
*Biqueiras: 6.501
*<s>Galeria</s> Shopping: 1/2

=== Infraestrutura ===

Andradina tem uma ótima infraestrutura com 5% de ruas asfaltadas onde 4,99% só tem buraco.
O centro comércial bem desenvolvido que parece um favelão, o comércio que mais tem lucro é a área de boteco, biqueiras e igrejas evangélicas, seguidos pela área de auto peças e mecânica.
O comércio é movimentado pelos castilhenses que <s>fogem</s>saem de castilho para ir fazer suas compras em andradina.
Agora só tem o resto da Ásia no comércio e a máfia chinesa e japonesa dominando tudo.

=== Demografia ===

'''Dados do Censo - 2000'''

[[População residente|População Total]]: 57.195 pessoas e 1.365.367 cabeças de gado
* Urbana: 50.836
* Rural: 4.325
** Homens: 27.199
** Mulheres: 27.962
**Bois : 1.020.496
**Vacas:   343.748
**Touros:    1.123

[[Densidade demográfica]] (hab./km²): 0,16 pessoas e 134.355 cabeças de gado de corte

* armas com jovens do bairro Benfica: 2.396
** armas com jovens do bairro Pereira Jordão: 3.121
*** armas com jovens do bairro Gasparelli: 5.792
**** armas com jovens do bairro Jardim Europa: 2 pistolinhas de agua 
***** armas em uso do 28º BPMI: 68
****** armas com jovens do bairro Vila Mineira: 10 sendo 8 emprestrado do Pereira Jordão

== Principal Logradouro da cidade ==

Praça central da cidade - Praça Antônio Joaquim de Moura Andrade<br />
Av. Guanabara, ponto dos ABA RETA

Rua do Cu - Se quiser comer um cu vá para lá
Rua Manoel Teixeira de Freitas

Esqueceram de mencionar que o 'Rei do gado' ganhou um busto de bronze na praça principal.
Não o fizeram de corpo inteiro para não aparecer os dois " tres oitão" na cintura, e porque houve desvio de dinheiro na obra.

{{São Paulo}}

[[Categoria:Cidades de São Paulo]]