{{Desambiguação}}

'''Andy''' é o nome de uma porrada de pessoas, fictícias ou não. Como nossa [[bola de cristal]] está quebrada, escolha abaixo qual "Andy" você procura:

*'''''[[Andy Brehme]]'''''{{Seta}} Autor do gol de pênalti que deu o vice a [[Diego Maradona|Cheiradona]] em [[Copa do Mundo de 1990|'90]].

*'''''[[Andy Robertson]]'''''{{Seta}} Rato escocês que joga no [[Liverpool FC|Liverpool]].

*'''''[[Andy (Advance Wars)]]''''' {{Seta}} Pirralho qualquer de [[Advance Wars]]
*'''''[[Andy (O Massacre da Serra Elétrica)]]''''' {{Seta}} Sujeito mais azarado de todos os filmes da série [[O Massacre da Serra Elétrica]]
*'''''[[Andy (Toy Story)]]''''' {{Seta}} Dono dos bonecos falantes que o pai foi comprar cigarro.
*'''''[[Andy Bogard]]''''' {{Seta}} Rejeitado da Família Bogard, já que todo mundo prefere jogar com o [[Terry Bogard|Terry]].
*'''''[[Andy Kaufman]]''''' {{Seta}} Humorista (?) dos [[Estados Unidos da América]].
*'''''[[Andy Khachaturian]]''''' {{Seta}} Ex-batucador e vocalista da banda [[VoKee]].
*'''''[[Andy Milonakis]]''''' {{Seta}} Nunca ouvi falar, mas, de acordo com o Tio Google, ele é um ator gordinho tetudo.
*'''''[[Andy Murray]]''''' {{Seta}} Tenista mais azarado de todos os tempos, que, nos [[Grand Slam]]s, sempre nada, nada, mas acaba morrendo na praia.
*'''''[[Andy Panda]]''''' {{Seta}} Único personagem da história que conseguiu capturar o [[Pica-Pau]] de cabeça vermelha.
*'''''[[Andy Roddick]]''''' {{Seta}} Quem?
*'''''[[Andy San Dimas]]''''' {{Seta}} Puta que você já deve ter [[punheta|homenageado]] bastante.
*'''''[[Andy Warhol]]''''' {{Seta}} [[Eu]] ia fazer uma apresentação dadaística sobre este ser, mas como [[você]] ia acabar dormindo, visite o artigo e veja quem ele é por si mesmo.