{{Jogo}}
{{Infobox Game
|title     = Angry Birds Go!
|image     = AbGo.jpeg
|caption   = [[Red (Angry Birds)|Red]] e seus amiguinhos edição corrida maluca.
|developer = [[Rovio Entertainment|Rô viu]]
|publisher = [[Rovio Entertainment|Rô viu novamente]]
|released  = [[2013]]
|genre     = [[Correr para Cachorro]]
|rating    = 50%
|platform  = [[Android|Robocop Gay]], [[Iphone|Ai Fonii!]]
|ages      = qualquer uma
}}
{{Título em itálico}}
'''''Angry Birds Go!''''' é um joguinho de corrida copiado do [[Mario Kart]] (afinal, todos os outros jogos de kart são cópia de Mario kart). É mais uma tentativa da [[Rovio Entertainment|Rô viu Entretenimento]] fazer um jogo diferenciado dos Eingry Bârdis.

== Objetivo ==

O principal objetivo dessa porra é chegar em primeiro e tentar sobreviver até o fim, pois os malditos porcos querem [[Sexo|foder]] você. Você primeiro escolhe a pista e o seu pinto corredor para jogar, após carregar totalmente (o que demora 20 minutos) você aparece na [[pista]], cercado de outros pintos corredores que vivem atirando tornados e dinamites em [[você]].

== Personagens ==

* [[Red (Angry Birds)|Red]]: O passarinho raivosinho solta um turbinho pequenininho. E euzinho to parecendo um [[Emo|miguxinho]] falando assimzinho.
* [[Stella (Angry Birds)|Stella]]: A pior do jogo. Só serve pra Fruit Splat ou pra [[Sua Irmã]] jogar porque é menina e menina só joga com menina.
* Bomb: Um dos melhores. Contratado por [[Osama Bin Laden]] pra aparecer no jogo.
* Os Azuis: Dá o boost três vezes. pena que é muito curto.
* Rei Porco: Enche um mol de balões e sai voando. Quando perde, ele chora feito bebê.
* Terêncio: Dá [[Pikachu|choque do trovão]] em todo mundo. É copiado do Thunder Cloud do [[Mario Kart Wii]].
* Bubbles: Infla (só?)
* Matilda: Joga ovos nos outros. Vive estragando sua corrida.
* Bigodão: Outro OP. Joga TNT na sua fuça.
* Hal: Mais um OP. Joga um furacão que te leva pra [[Oz]] ou [[Nárnia]].
* Cabo Porco: Joga o capacete dele em você. Esse jogo só tem CPU FDP.
* Chuck: Usa seu poder de [[Correr como um louco]] e se distancia muito facilmente. É um desfio hardcore enfrentar ele na Champions Chase.
* Porco recruta: não tem poder nenhum e é impossível jogar com ele, só aparece como bot. Ele também aparece na arquibancada com cara de peixe morto, já que a rovio teve preguiça de fazer as animações
* Porco mecânico: Não é jogavel, mas antigamente ele fazia upgrade no seu kart, mas depois a burra da Rovio removeu ele fazendo que os passaros e porcos façam upgrade sozinhos.

==Modos==
* Race: A corrida. Você tem que chegar no Top 3.
* Time Boom: [[Osama Bin Laden]] colocou uma bomba no seu carro! Chegue no fim antes que a bomba exploda!
* Fruit Splat: Você tem uma barrinha, destrua as frutas na pista pra encher.
* Versus: Você enfrenta um personagem aleatório em uma corrida 1v1.
* Champions Chase: Uma versão diferente do Versus. Você enfrenta o mesmo personagem 3 vezes e se ganhar as três, você desbloqueia ele. É muito roubado, os CPUs usam poderes que nem da pra usar com eles e eles são usados infinitas vezes, mas dá para entender, já que é literalmente uma batalha de chefe.

==Episódios==
* Seedway: O mais fácil. Até um [[Noob]] passa dessas fases.
** Piggy Plateau: Um circuito básico na planície/Planalto de cobalto, essa pista termina no mar.
** Treasure Trail: Outra pista beeeem parecida, só que agora a corrida acontece no entardecer.
* Rocky Road: Episódio um pouco complicado, tem saltos no final da pista e multiplos caminhos que você não sabe qual é o mais rápido.
** Mighty Mountain: uma montanha, Provavelmente onde o Mighty Eagle vive. Essa pista tem um negocio doido onde tem uma rampa que você consegue voar com o Kart.
** Hog Hideaway: Uma pista a noite até que legalzinha.
** Oink Canyon: Uma pista off-road cheia de cogumelos, eu já falei que esse jogo é um [[Zoeira|plágio do Mario Kart?]]
* [[Sub Zero]]: Episódio no gelo com pistas que escorregam muito.
** The Toboggan: Uma pista de [[esqui]] com muitos half-pipes fazendo o jogo parecer um [[Tony Hawk's Pro Skater]] da vida.
** Frostbite: Pista que parece circuito de [[Bobsleigh]] das olimpíadas de inverno.
** Ice Cracker: Pista muito parecida com as duas anteriores mas no final possui uma sequência de escadas que ficam quebrando seu kart inteiro.
* Air: Episódio em que você controla um [[Carro|Car]][[Avião|vião]], que voa e anda no chão.
** Balloon Frenzy: A pista mais simples, possui algumas pontes e curvas bem abertas.
** Flying Fortress: Pista cheia de partes aéreas e pontes. Tem uma parte onde a pista se divide em 3.
** Rapid Descent: A pista mais labiríntica do jogo. Possui 628291927 caminhos e você nunca vai saber qual é o mais rápido.
* Stunt: Episódio mais difícil com pistas muito longas e cheias de saltos e loopings. Só os pros passam dela com facilidade.
** The Dust Bowl: Pista no meio dos cânions que possui apenas 1 loop. Tem uma parte bem chata com muitas TNTs após o looping.
** Tumbleweed: Apesar do nome, não tem nenhum [[maconha|weed]] na pista. É tipo a anterior só que a noite.
** Blast Off: A pista mais longa do jogo. Possui um loop que faz você descer a cachoeira em alta velocidade. Possui alguns caminhos alternativos.

{{Angry Birds}}
{{Game Racing}}

[[Categoria:Jogos da Rovio Entertainment]]
[[Categoria:Jogos para iOS]]
[[Categoria:Jogos para Android]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2013]]