{{internet}}
{{Desatual}}
{{Traduzir|Animação vs. Minecraft}}
{{vqd|Crossover de [[Animator vs. Animation]] e [[Minecraft]]}}
{{c|Recomendo!|[[Alan Becker]]|Animation vs. Minecraft}}
{{c|A melhor serie de sempre!|Fã de [[웃]]|Animation vs. Minecraft}}
{{c|[[Alan Becker]] é preguiçoso para fazer pessoas em vez de [[?]]!|Hater|[[Alan Becker]]}}
{{c|Como ousa falar tão mal da minha amada serie de animação? [[Caillou Gets Grounded|VOCÊ ESTÁ DE CASTIGO CASTIGO CASTIGO CASTIGO CASTIGO CASTIGO POR 2 MILÊNIOS!]]|[[Alan Becker]]|citação acima}}

'''Animation vs. Minecraft''' é uma serie do [[YouTube]] criado por [[Alan Becker]] e seu time assalariado, com o unico proposito de <s>encher o saco do [[YouTube]]</s>. Essa série é profundamente odiada pelos fãs de Animator vs. Animation, pois Alan gastou muito mais tempo focando no plot de Animation vs. Minecraft do que o plot de Animator vs. Animation. Agora sente-se, meu caro leitor, porque eu vou falar de ALGUNS episódios da série, já que a maioria deles deles falam de [[porra nenhuma]], e se eu perdesse meu tempo escrevendo o plot de todos os episódios esse seria o artigo mais longo desse site.

==Personagens==
* ''' O Segundo Vindo(ou só Laranja) '''
O [[웃]] mais poderoso e foderoso da série com poderes de energia verde adormecidos e fica animando [[porra nenhuma|coisas]] com o Alan Becker. [[Ou_não|Já matou alguém mas não sabe disso.]]

* ''' Vermelho '''
Um [[웃]] que é nervoso e impaciente, é geralmente é impulsivo e faz as coisas sem pensar, e é um grande amante de animais.

* ''' Azul '''
Um [[웃]] maconheiro que fará de tudo para obter maconha(nether warth), mesmo correndo o risco de sua própria segurança. A [[fandom]] vê ele como um [[femboy]] por ele ser pacifista e good vibes.

* ''' Verde '''
Um [[웃]] que é um cara gostoso com canonicamente um rosto de anime e é naturalmente bom em tudo(ah sim, e ele ama música.).

* ''' Amarelo '''
Um [[웃]] que é o [[nerd|nerdola]] da Stickgang, tem excelentes habilidades de redstone e habilidade de bloco de comando no [[Minecraft]] e sabe muita coisa de programação.

* [[Purple Stickman (Animation vs. Minecraft)| ''' Roxo ''']]
Um [[웃]] que residia num computador e virou um filho da puta para impressionar o seu [[Pai que foi comprar cigarro e nunca mais voltou|pai desaparecido]] porque ele é emo. Também aliou-se ao Rei Laranja por conta disso... Mas depois percebeu que não precisava do Rei para [[porra nenhuma]], mas ainda foi adotado por ele.

* ''' Rei Laranja '''
Um [[웃]] alto e laranja escuro de cabeça sólida que ficou irritado para caralho e malvadão por causa da morte de seu filho (que foi causada por um erro de uma [[matrix|simulação]]. Mas virou um cara bonzinho e um pai adotivo <s>bêbado</s> de Roxo.

* ''' Dourado '''
Um [[웃]] que [[Morte|tomou no cu]] por causa de uma corrupção de servidor durante uma simulação do [[Minecraft]] e o seu pai ficou irritado para caralho e virou um [[vilão]] por causa disso.

==Episodios==

===Episodio 1===

Tudo começa quando Laranja estava calmamente andando pelo Windows 7 até que ele pisa em um ícone peculiar... O ICONE DO MINECRAFT!!! OH MEU DEUS!!!!
<br/>
Laranja começa a fazer uma casa quando ele vê as oportunidades infinitas que aquele bloco de terra o dava... Quando ele termina de construir uma casinha humilde, Verde chega e fica tipo "Eiii Laranja, quê qué isso meu?" então Laranja mostra oque o bloco podia fazer (construir, destruir, e dar recursos infinitos de construção), então Verde fica todo animado, rouba o bloco do Laranja, e começa a construir um fodendo moinho de vento do lado de fora. Durante esse período, Laranja ficou preso no modo sobrevivência do jogo, e descobriu as mecânicas simples do jogo, como o "crafting" de itens, e como certos itens só podem ser quebrados com ferramentas especificas.
<br/>
Quando o Verde mostra oque ele construiu para Laranja, Azul aparece do nada e <s>discretamente</s> rouba o bloco de Verde, e começa a construir uma plantação de <s>maconha</s> arvores. Quando Azul ia plantar mais arvores ainda, Amarelo PULA em cena e arranca o bloco das "mãos" de Azul, e constrói um Beacon. Então, Vermelho aparece do nada, só que ele tava meio esquisitão, e os outros percebem isso, então Amarelo tenta deixar o bloco longe de Vermelho, mas Vermelho mete um murrão na cara do Amarelo, prende Azul numa prisão de pedra, explode Verde e Laranja e foge pros arquivos do computador. 
<br/>
Laranja mostra as mecânicas de construção e crafting do jogo no modo sobrevivência e eles começam a fazer vários equipamentos e armaduras para darem um pé na bunda do Vermelho. Quando eles se prepararam, eles foram pros arquivos, e aparentemente lá estava vazio, mas então uma horda de zumbis aparecem de dentro de cada pasta então o grupinho colorido matam todos eles enquanto procuravam por Vermelho. Quando eles mataram todos os zumbis, eles deram de cara com um monte de esqueletos, e quando eles matam quase todos eles, um creeper aparece do nada e explode tudo. Maaas, nossos queridos protagonistas se safaram da [[morte]] e seguiram viagem... MAS OUTRO MALDITO CREEPER APARECEU E EXPLODIU UMA PARTE DA JANELA DOS ARQUIVOS E MOSTROU UMA PASSAGEM SECRETA- Ah, uma passagem secreta. A gangue explode mais um pouco daquela passagem secreta que revela um tunel daqueles blocos de textura feias do nether antigo. Eles entram no tunel e acham o VERMELHO!!! Brincadeira. Eles acham um spawner de creepers e esqueletos. Eles matam todos os monstros e destroem os dois spawners, e seguem viagem. Dessa vez eles acham o Vermelho de fato!! Uma luta epica entre eles acontece... MAS!!!!! O Vermelho constrói um stickmegazord de obsidiana, e começa a atacar toda a gangue. Vermelho avança pro Amarelo, Verde e Azul, então Laranja fica puto e começa a meter picaretada nele, ai Vermelho muda de ideia e começa a bater pra caralho no Laranja ao invés dos outros. Enquanto Laranja casualmente morria, ele tem flashbacks muito tristes das memorias que ele teve com Vermelho. Quando Vermelho quase ia mandar Laranja de [[morte|arrasta para cima]], os outros conseguem salvar Laranja e eles saem daquele tunel correndo, mas Vermelho vai atrás deles.
<br/>
A gangue consegue derrotar Vermelho e Laranja taca o icone do minecraft na lixeira, então todo o Minecraft e deletado do computador... Agora vem o GRANDE PLOT TWIST!!! VERMELHO ESTAVA POSSUIDO PELO [[HEROBRINE]] ESSE TEMPO TODO!!! ERA POR ISSO QUE ELE ESTAVA SENDO UM FILHO DA PUTA!!!

===Episodio 8===
{{c|Porque você pulou tanto episodio?!|[[Você]]|esse timeskip gigante}}
{{c|Você tem [[Alzheimer]]?! Eu falei oque eu ia fazer no INICIO do artigo!|[[Eu]]|sua pergunta}}
{{c|Aliás, a única coisa importante desse episodio acontece no fim do vídeo.|Eu|episodio 8}}
<br/>
<br/>
O episodio começa com Azul calmamente comendo um bolinho, mas Verde aparece, e como ele é um guloso, ele quer bolo também. Azul, sendo muito submisso, faz outro bolo para Verde, só que DO NADA, cai um zombie pigman do céu(????) e destrói o bolo. Puto, Verde mata o zumbi, e olha para cima, descobrindo um portal do Nether dentro dos arquivos. Como eles eram muito curiosos, eles entram lá, e 
<br/>
<br/>
<big>'''AI MEU DEUS MEUS OLHOS QUE TEXTURA FEIA AH!!! PORQUÊ ESSA ANIMAÇÃO FOI FEITA ANTES DA 1.16?!?!?!?'''</big>
<br/>
<br/>
''Ahem'', CONTINUANDO... Eles começam a andar pelo Nether, e descobrem sobre o [[quartzo]], e começam a minerar vários outros quartzos, de forma desesperada, mas acabaram acidentalmente batendo em um zombie pigman (se você joga Minecraft você sabe que isso é uma [[sentença de morte]].), e ai uma HORDA DELES começam a caçar eles. Desesperados, Azul e Verde começam a fugir, causando um efeito borboleta GIGANTESCO.
<br/>
Eles correm para uma fortaleza, e acabam atraindo a atenção de AINDA MAIS BICHOS, então eles tem a "brilhante" ideia de montar em cima de um ghast, usar as bolas de fogo dele para matar geral, <s>ba, bum, tchau</s>, fazem um mini terrorismo no Nether, matam o ghast e decidem voltar para casa. MAS, eles acabam achando Roxo entrando em um outro portal, e como eles são burros, vão atrás dele.



==TODOS os episodios==

<YouTube>GW_fdXHOWp4</YouTube>
<YouTube>sHFeuBlBUos</YouTube>
<YouTube>6xcIBCur-3k</YouTube>
<YouTube>VWHTlq5Fcr8</YouTube>
<YouTube>KXgaSaME-Ms</YouTube>
<YouTube>c9DrryMw248</YouTube>
<YouTube>y5zW1c30MGQ</YouTube>
<YouTube>z2sRTaa9lZU</YouTube>
<YouTube>E7x2pH6yiL4</YouTube>
<YouTube>_fPhQLM4Iac</YouTube>
<YouTube>wkedWWxRABM</YouTube>
<YouTube>O3JPzQYJTZk</YouTube>
<YouTube>zRD4-cl9_OU</YouTube>
<YouTube>pCBP4M08ndE</YouTube>
<YouTube>X7Mpp35EAqI</YouTube>
<YouTube>c0egcErkap0</YouTube>
<YouTube>WDQ60JGcxkw</YouTube>
<YouTube>ZXUCbK3Au4k</YouTube>
<YouTube>en5KyaRyRbw</YouTube>
<YouTube>H_4e85Q2EjE</YouTube>
<YouTube>-Y2Mi2iAVMY</YouTube>
<YouTube>q4dANhP7BVg</YouTube>
<YouTube>L_Z7lQTtJK8</YouTube>
<YouTube>yPCSUE0-4qI</YouTube>
<YouTube>8kiPjEeTaW4</YouTube>
<YouTube>YZ4W964hocA</YouTube>
<YouTube>SNuJrSP3JDA</YouTube>
<YouTube>o5RhbG3tOT8</YouTube>
<YouTube>4P6l35M61GY</YouTube>
<YouTube>Sp2nxlrQ89w</YouTube>
<YouTube>mOo9iTx0aMQ</YouTube>
<YouTube>7UPEJjZ0UAE</YouTube>
<YouTube>CvfldRjkmW0</YouTube>
<YouTube>w0bYgvYokFM</YouTube>

==Ver também==
{{Animator vs. Animation}}
{{animado}}
[[Categoria:Internet]]
[[Categoria:Séries do YouTube]]