{{vilao}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Aniquilador
|imagem                  = Annihilus.jpg
|País de Nascimento      = Artros
|Data de Nascimento      = -
|Idade                   = 750 após Dercy
|Altura                  = 2,50m
|Peso                    = -
|Estilo de Luta          = Arranca-rabo
|Arma Preferida          = [[Vibrador de Ouro|Piroca de Controle Cósmico]]
|Técnica Máxima Secreta  = -
|Religião                = Culto Insectóide Vegetal
|Profissão               = Genocida
|Característica Marcante = Feio demais
|Comida Favorita         = Vegetais, Legumes e afins
|Frase Favorita          = A vida é uma ameaça
|Esporte                 = Colher cenouras
|Mania                   = -
}}


{{C|Feio demais.|Luciana Gimenez|Aniquilador}}
{{C|Foi difícil acabar com ele...|Nova|Aniquilador}}
{{C|É esse [[filho da puta]] ai que queria acabar com toda carne nesta bosta de universo?!|Dercy Gonçalves}}
{{C|Why?|Exterminador do Futuro}}


Cidadão honorário de Artros, planeta da [[Zona Negativa]], '''Aniquilador''' foi um dos grandes déspotas vegetarianos da história de seu planeta. Este ser é um vegetariano da mais alta estirpe. Se escapasse da Zona Negativa, fato este que ocorreu...

bem, todos vegetais do universo correriam risco.

''Aniquili'', hoje universalmente conhecido como Aniquilador, na época da [[escola]] sempre era o aluno valentão que roubava o lanche de seus amiguinhos. Porém um dia a molecada fez um motim e espancou o jovem inseto. Devido ao grande número de fraturas pelo corpo, os médicos que também estavam de sacanagem, criaram uma armadura de sustentação para seu corpo em uma [[cor]] ''fashion'' para ele.

Após depender de sua armadura de sustentação de cor ''fashion'' e ainda por cima andar torto, o Aniquilador torna-se um inseto desacreditado, sem poder pegar outras insetas para copular e passa alguns anos navegando pela [[internet]] vendo sites obscenos e se acabando na mão.

Um dia, revoltado com tudo isso, cria o [[Vibrador de Ouro|Piroca de Controle Cósmico]] que o permite liderar toda colméia de insetos vegetarianos na Zona Negativa. Surge assim o temível Aniquilador, que mais tarde viria liderar a [[Aniquilação|Onda de Aniquilação]] pelo universo vizinho.



{{marvel}}

[[Categoria:Pessoas que ninguém gosta]]
[[Categoria:Vilões da Marvel Comics]]