{{Livro}}

{{Info Livro
|Nome       = Anna, a Putinha
|Imagem     = Anna Karenina.png
|Legenda    = Capa da versão brasileira
|Autor      = [[Liev Tolstói]]
|País       = {{RUS}}
|Gênero     = Livro de ninar
|Editora    = Editora Whatever
|Lançamento = [[1877]]
}}

'''Anna Karenina''' (1878) é um gamebook (gênero clássico da literatura inventada pelo venerável [[Liev Tolstói]], no qual o leitor tem um papel ativo na história, tomando decisões importantes em todas as páginas assim dando novos prosseguimentos à narrativa) lançado na Rússia Soviética no final de 1800. Ficou extremamente famoso por ser o primeiro gamebook da história da humanidade, e no começo gerou estranheza, pois os leitores quando se depararam com aquele livro grossão no começo até se assustaram, mas só depois perceberam que era ideia do autor você constantemente pular grandes quantidades de páginas até o momento em que te interessa na narrativa, o que o caracteriza como um gamebook. O livro destaca-se por simular com precisão as emoções opostas de desapego e apego à vida durante a decisão de cometer suicídio pulando na frente de um trem. Por estes motivos e muitos outros esta obra é considerada um dos grandes exemplos da literatura pré-moderna, sendo facilmente e amplamente estudada em algumas das universidades mais parvas do mundo.

Anna Karenina é geralmente aceito como sendo o segundo melhor gamebook da história, superado apenas pelo ''He-man and the Crystal of Doom'' (sem tradução para o português). O texto nos exprime o melhor exemplo do realismo russo. Os muitos buracos na trama são geralmente ignoradas, bem como todos os becos sem saída e incapacitante falta de prazer na leitura maçante do texto, simplesmente porque ''Liev Tolstói é muito bom''! Este livro é normalmente sempre colocado em listas de melhores livros de todos os tempos, mesmo com seu roteiro digno de novela das 9 da Globo.

== Tema ==

Como é um livro mais grosso que pau de ator pornô, ele decerto aborda diversos temas ao longo de sua narrativa, porém os temas mais recorrentes são sobre a hipocrisia da sociedade na qual homens só querem saber de comer pepekas mas não podem declarar isso abertamente, sobre a invejinha das inimigas de Anna e como o melhor conselho é aquele baseado na filosofia de Valeska Popozuda na qual deve-se desejar vida longa às inimigas com beijinho no ombro, trata também da fé, trata de como pulação de cerca é algo normal para o ser humano, trata de desejo carnal, além de evidenciar as diferenças e contrastes da vida de roceiro na Rússia para a vida de pinguço boêmio na cidade.

== Enredo ==

O livro basicamente retrata a vida, o envolvimento e o triângulo amoroso de uma puta, um soldado e um corno manso. E se você assiste as novelas da Globo, sabe que essa simples sinopse é capaz de render uma novela de 300 capítulos, então um livro de 1000 páginas é facilmente criado baseado nessa trama clichê e machista, na qual a infiel é a protagonista mulher e vadia.

{{C|Todas as famílias felizes são iguais. As infelizes o são cada uma à sua maneira|Célebre frase de abertura do livro, a única relembrada, porque a maioria já desiste aí}}

; Capítulo 1

No capítulo de apresentação dos personagens conhecemos Anna Karenina e toda sua família problemática. Muito típico do roteiro de filmes de Sessão da Tarde importados, no qual prevalece a futilidade e a frivolidade acerca de preocupações sobre problemas típicos de adolescentes como fama, reputação e sexo, enquanto provavelmente alguém estava lambendo gelo para não morrer de sede em algum lugar da Sibéria do Império Russo daquela época sofrendo um problema genuíno. Pessoas com problemas reais não são mencionadas em nenhum momento do livro, que foca-se apenas nos problemas fúteis de patricinha Anna Karenina e de sua família maluca.

Os nomes russos são todos escrotos e parecidos, e para dificultar ainda mais, cada personagem tem dois nomes e um apelido para confundir ainda mais quem é quem. Por isso Anna Karenina é considerada uma leitura demorada, pois são necessários muitos minutos por parágrafo para entender quem realmente está ali na cena.

Silva é o irmão de Anna, que foi pego pulando a cerca com a empregada. A sua esposa traída chama-se Darya Alexandrovna, dona da fábrica [[Guaraná Dolly]] em Moscou e portanto apelidada de Dolly na história, ela perdoa o marido porque ela tem medo de se tornar uma solteirona encalhada. Então vemos outro personagem chave, Levin Kostinha, que é um roceiro não-pedófilo que sonha se casar com a irmã de Dolly, a Princesa Kit (também chamada de Hello Kitty) que na ocasião vai comemorar seu aniversário de 18 anos (Levin Kostinha não é pedófilo, ele esperou a sua amada completar 18 anos para ir cortejá-la, um verdadeiro gentleman, ao contrário do vidka loka Conde Vronsky que só quer saber de pepeka e dava em cima de Hello Kitty desde sempre). Levin Kostinha então toma um toco fenomenal de Hello Kitty que se demonstra uma baita de uma <s>filha da puta</s> patricinha mimada que só tem olhos para o vida loka Conde Vronsky.

Aí a novela começa, o tal vida loka Conde Vronsky na verdade usava Hello Kitty apenas para mera diversão, e não era realmente apaixonado por ela que era novinha demais, ele era apaixonado mesmo é por Anna Karenina que era uma mulher experiente e assim poderia saciá-lo mais adequadamente, pois ele tinha fetiches inusitados que não sentia o menor tesão em fazer com Hello Kitty. Tarde demais para Hello Kitty, o seu pretendente rejeitado Levin Kostinha fugiu para os [[Montes Urais]] onde jamais foi encontrado. Assim, Anna Karenina volta para São Petersburgo, mas o vida loka Conde Vronsky vai atrás e começa a se declarar e stalkear Anna Karenina, que por sua vez era casada com um velho senil com disfunção erétil, o que começava a despertar os desejos de Anna pelo possível amante vida loka Conde Vronsky.

; Capítulo 2

Em Moscou, Hello Kitty entra em depressão, porque patricinhas se afetam quando são menosprezadas e começa a ficar doente e querer chamar atenção numa atitude típica de guria retardada mimada.

Enquanto isso, em São Peterburgo, o marido de Anna Karenina que tem o apelido de Caralhinho devido ao seu órgão genital diminuto incapaz de alegrar qualquer mulher, ele pode até ter pinto pequeno, mas burro não é, logo percebe a tendência extra-conjugal de sua mulher Anna perante o energético e viril vida loka Conde Vronsky. Caralhinho se demonstra ser um grande corno manso quando sua mulher se exalta na frente de todos na plateia quando vida loka Conde Vronsky se acidenta numa corrida de cavalos, e o motivo do conde ter vacilado assim foi porque ele recebeu a notícia de que Anna havia engravidado dele.

; Capítulo 3

Nos Montes Urais, o capítulo passa quase que por inteiro nos afazeres do campo de Levin Kostinha, para gerar no leitor o contraste entre a vida mansa e fútil dos personagens que vivem na cidade, para a vida dura de recolhedor de bosta de vaca que Levin Kostinha levava plantando batatas no campo, se lamentando da vida e acreditando que todos seres humanos são falsos. Levin Kostinha então visita Dolly sem nenhum motivo aparente, quando descobre sobre o fora que Hello Kitty tomou no aniversário de 18 anos, e sente-se mais aliviado. Todavia, ao vê-la de longe e se masturbar para ela de noite, percebe que ainda é apaixonado pela cretina.

Enquanto isso, em São Petersburgo, Caralhinho recusa-se a se divorciar de Anna Karenina só porque ela engravidou de um vida loka, ameaçando ficar com a guarda de Smirnoff (o filho deles) caso Anna leve adiante a separação.

; Capítulo 4

Caralhinho continua sendo o corno manso da história, enquanto sua esposa Anna Karenina não para de se pegar com o vida loka Conde Vronsky. Caralhinho tenta de todos os modos fazer um divórcio amigável que não prejudicasse Anna, mas isso era totalmente impossível, pois caso o divórcio acontecesse, Anna teria sua reputação destruída.

No dia do parto, Anna quase morre, e Caralhinho, numa demonstração épica de mansidão de corno manso, perdoa a esposa e o amante dela, dando carinho e amor à filha que dali nasceria de nome Annie. Comovido com tamanho ato de bondade do corno de sua amante, o vida loka Conde Vronsky dá um tiro na própria cabeça, mas ele era tão vida loka que nem morreu. Por isso, numa tentativa desesperada de deixar tudo para trás, vida loka Conde Vronsky anuncia que vai se mudar para o interior do [[Acre]], mas Anna, entre a bondade do marido e o pênis do amante, escolhe o segundo e se muda também para o Acre.

; Capítulo 5

Levin Kostinha e Hello Kitty se encontram, fazem as pazes, noivam e casam. Fácil assim. Indo eles morar juntos nos Montes Urais. Os primeiros meses não são fáceis para o novo casal, pois Levin Kostinha era acostumado a bater punheta todas as noites e agora isso não era mais possível, o que lhe dá uma nova vida de casado bem estressante. Todavia, quando seu irmão contrai tuberculose Hello Kitty ajuda muito, e o amor entre os dois cresce, fazendo surgir assim a gravidez na menina.

Enquanto isso, no Acre, vida loka Conde Vronsky e Anna Karenina tentam recomeçar uma vida, mas o vida loka Conde Vronsky está infeliz, afinal ele é vida loka e não alguém para se casar e dividir o teto com uma mulher todos os dias, ele passa a se sentir sufocado pela presença contínua de Anna, algo que a vida mansa de amante era fácil. Entediados com o Acre, o casal retorna para São Petersburgo, mas Anna é ridicularizada pela alta classe da cidade. Excluídos, vida loka Conde Vronsky e Anna Karenina passam a ir viver nos Montes Urais.

; Capítulo 6

Levin Kostinha dá uma festa para a sua esposa Hello Kitty e toda sua família aristocrática numa agradável festa no campo, mas eis que no meio da festa está Veslovsky, um penetra e que corteja Hello Kitty na cara dura. Possuído pelo ciúmes, Levin Kostinha expulsa à pontapés esse tal de Veslovsky da festa.

Veslovsky então se demonstra um perfeito galinha, pois então vai para a casa de Anna dar em cima da mulher que já era casada e já tinha um amante, enquanto o vida loka Conde Vronsky está cada vez mais insatisfeito com a vida de pseudo-casado. Com medo de terminar sem nada, Anna decide tentar entrar em acordo com seu marido Caralhinho para oficializar o divórcio.

; Capítulo 7

Caralhinho agora tinha um amante homossexual vidente que fez ele negar o pedido de divórcio de Anna. Ao mesmo tempo, ela percebe que o vida loka Conde Vronsky já se cansou dela e está com outra. Desesperada, ela se joga na frente de um trem e se mata. Uma morte imbecil para uma personagem imbecil.

; Capítulo 8

Espécie de epílogo onde Levin Kostinha vira cristão após conversar com um espírito no meio do bosque.

== Adaptações ==

Anna Karenina é adaptado para os cinemas a cada 15 anos. O último filme foi lançado em 2012, o que quer dizer que o próximo sairá por volta do ano 2027.

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de romance]]
[[Categoria:Livros de Liev Tolstói]]
[[Categoria:Literatura da Rússia]]

[[categoria:suicidas]]

[[en:Anna Karenina]]