{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Apresentador-da-rede-globo
| imagem          = Gbuenoanta.jpg
| imagem_legenda  = Anta-brasileira em seu habitat natural
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Perissodactyla|Pterodáctilo]]
| família         = [[Tapiridae|Taparídeos]]
| gênero          = [[Tapirus|Tapados]]
| espécie         = [[Anta-brasileira|Apresentador-da-rede-globo]]
| binomial        = tapados terrestris
}}

{{c|Paca, tatu, cotia não!|Anta|o livro Casseta & Planeta:100 anos de humor}}
{{c|A anta pode defecar até 500 quilos por dia, e tem um pênis relativamente pequeno.|[[Sir David Attenborough]]|Anta}}
{{Você quis dizer|[[Carla Perez]]}}
{{Você quis dizer|[[Tamanduá]]}}
{{Você quis dizer|[[Lívia Andrade]]}}
{{Você quis dizer|[[Dilma Rousseff]]}}
{{Você quis dizer| Você}}

'''Anta-brasileira''' (''Tapirus tapadus'') é um dos maiores mamíferos débeis-mentais da América do Sul, sendo menor apenas que [[Jô Soares]] e [[Preta Gil]]. Teorias recentes buscam a explicação para este fenômeno na última ceia, quando a América teria ressecado demais para permitir a penetração de [[Faustão|animais de grande porte]].

A anta chega a pesar 999.99 kg. Tem seis dedos nos pés traseiros e um adicional, bem menor, no [[Cu|ânus]]. Tem uma tromba flexível, preênsil, bela, pulsante e com pêlos que sente cheiros de humildade. Vive perto de florestas úmidas do deserto do Saara: toma frequentemente banhos de [[Merda|esterco]] e esperma para se livrar de carrapatos, moscas, ornitorrincos e outros [[Lombriga|parasitas]].

Herbívora, come danoninho, yakult, brotos, [[Tony Ramos]], plantas carnívoras, dinheiro e devora até plantações de arroz, [[pacu]], pedra, [[nescau]] e melão. Também é o único animal capaz de absorver sorvete pela testa. De hábitos obscuros, esconde-se de dia em uma [[Buceta|vagina]] gigantesca, saindo à noite para defecar.

É um animal solitário, só encontrado em grupos durante churrascos e amamentação. A fêmea tem geralmente apenas um sexo, e o casal se separa logo após o acasalamento. A gestação dura de 2 a 3 séculos. Os machos marcam território chorando sempre no mesmo lugar. Além disso, a anta tem glândulas fecais que deixam rastro.

Quando ameaçada mergulha em um bunker ou se esconde na 5ª dimensão. Ao soltar gases derruba pequenas árvores, fazendo muito fedor. Boa patinadora, conseguer descer rapidamente terrenos íngremes.

Emite vários sons: um grito horrível que esteriliza o macho na época do acasalamento, o ranger de dentes que indica eminente diarréia, arrota mostrando agressão e produz uma banda de pagode.
{{ampliar}}
[[categoria:Tapirus]]
[[Categoria:Espécies animais]]

[[ru:Тапир]]