{{Taxocaixa 
| cor             = yellowgreen
| nome            = Antócero
| imagem          = Antócero.jpg
| imagem_legenda  = Um grupo de antóceros estragando um jardim
| reino           = [[Plantae|Plantinhas]]
| clado2          = [[Viridiplantae|Viripendio]]
| clado2.1        = [[Embryophyta|Embriofita]]
| clado2.2        = [[Bryophyta|Bryophyta nonsense late]]
| divisão         = [[Anthocerotophyta|Antaqueapita]]
}}

'''Anthocerotophyta''', ou num idioma mais compreensível, os '''antóceros''', são uns matinhos não comestíveis sem valor nutricional adequado até para os jegues, e que portanto nunca são incluídos como ingredientes em sanduíches. Filogeneticamente é a [[divisão (biologia)|divisão]] dos [[Bryophyta|musgos]] um pouco mais evoluídos, que possuem um caule e uma folha, podendo ser confundidos com uma [[traqueófita]] por alguém com o QI de um jegue.

== Características ==

A primeira vista parecem só uma grama qualquer, mas as vezes está embaixo da água e pode parecer uma [[alga]], mas seu aspecto gosmento é o de um [[musgo]] sem dúvidas, então, para não gerar confusões, os biólogos decidiram incluir essa planta na sua própria divisão, a divisão das plantas que parecem algas que são gosmentas feito um musgo e que querem ser grama, os antóceros.

A sua principal característica é nem para [[erva daninha]] servir, já que é uma plantinha de aspectos frescos que não consegue crescer em lugares bem cuidados e vigiados, por isso é cosmopolita, cresce apenas em qualquer lugar abandonado e úmido, não que existam antóceros na vagina da sua mãe, mas só porque falta nitrogênio ali, porque tirando isso há todas condições necessárias para o crescimento de um antócero, até o aspecto de [[ritidoma]] que é muito característico a vaginas que param de ser utilizadas.

Quanto ao aspecto físico dessas plantas, elas são constituídas por uma base formada por uma única folha, e um caule (as vezes dois) que são na verdade os gametófitos. Só isso e já está de bom tamanho para estes seres.

Sobre sua alimentação, não conseguem viver sozinhas, porque além de plantas, são plantas que não sabem fazer seu próprio alimento, aí fica difícil. Os antóceros precisam de [[cianobactérias]] dentro de seus caules para cagar [[nitrogênio]] e assim manter essas plantas alimentadas.

== Reprodução ==

Como toda planta, os antóceros também não pode sair por aí transando feito os animais que são uns libertinos, então gametas masculinos e femininos são presentes num mesmo indivíduo, e o sexo dos antóceros é com si próprio e nem é tão prazeroso como uma masturbação, porque não há ejaculação ou orgasmos, mas apenas uma situação broxante em que o esperma precisa nadar dentro da planta até encontrar o óvulo, como num desafio de labirinto, e uma vez fecundado dali surge o gametófilo, uma estrutura em formato de pênis de japonês, com clorofila dentro e que acaba sendo a própria planta em si.

== Classes ==

* '''[[Leiosporocerotopsida]]''' - ''leiosporoceros dussii'' (esse quer ser diferentão, tem sua própria classe)
* '''[[Anthocerotopsida]]''' - antóceros normais.

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Bryophyta]]
[[Categoria:Anthocerotophyta|*]]