{{ciencia}}
{{astronomia}}
{{Constelação|nome=Máquina psico-pneumática
|imagem = antlia.gif
|abreviatura = M.P.P.P
|genitivo = Máquinnhus psichos-penumátichus-problmemáticos
|ar = 10h
|dec = -90
|latmin = -90º
|latmax = +45º
|passagemmeridiano = [[5 de Abril]]
|area = 4, 25
|magnitude3 = 0
|magnitude6 = 10
|estrelamaisbrilhante = α Ant
|estrelamag = 1,8
|chuvameteoros = WTF?
|constelacoeslimitrofes =
* [[Hydra]]
* [[Pyxis]]
* [[Vela]]
* [[Centaurus]]
}}
 
{{cgoogle|Máquina pneumática}}
{{c|Mentira!|Você|o nome da constelação}}
{{c|NÃÃÃO! Pode verna wikipédia o nome!|Eu|afirmação acima}}

'''{{PAGENAME}}'''([[WTF]]?) é uma constelação muito conhecida, não por seu complexo de gravah da puthen, mas também por ser uma das poucas contelações do hemisfério norte celestial a possuir um índice de mortalidade infantil abaixo da média dos países pobres. O que isso significa? Eu não sei, e ninguém quer saber, só estamos aqui para ler piadas certo?

== Origem ==
Sua misteriosa origem é tão desconhecida quanto o seu nome estranho e também o poder de adivinhação dos maias, gregos ou babilonicos em saber que no futuro existiria uma máquina pneumática que provocaria terror e iria ganhar várias [[Fogo|fagulhas]] e ser tirada do mercado. Aliás, ela nem saiu do mercado, ela apenas foi posta no mercado negro aonde é usada como máquina de tortura.

Alguns dizem que a máquina penumática do espaço surgiu quando hera queria fazer um vestido para ela, mas queria alguém como manequim. Então foi perguntar para artemis, mas ela era "[[Sapatão|macha]]" demais para aquilo e após ter passado por todas as deusas do olimpo, não achou ninguém para ser o manequim.

Então ela fez uma loucura, pediu para Zeus ser seu manequim. Sabe o que ele fez com ela?

{{c|NÃÃÃO!|Zeus}}
E logo após essa resposta ela levou uma bolacha na cara.

Hera estava cansada, e ainda por cima levou uma bolachada na cara do seu marido, Zeus. Assim, ela se lembrou de [[herácles]], que era seu meio-filho e que significava "esperança de hera". Finalmente ela pensou que ele serviria para alguma coisa... E alguma coisa seria o vestido!

Herácles topou e virou o modelo de vestidos de hera. Assim ela fazia os vestidos na máquina pneumática e ele os provava. Espere, máquina pneumática serve para isso? Não importa... O que importa é que herácles teve [[Gay|uma certa fama pelo olimpo todo]] após ter provado os vestidos da mãezinha dele.

Sabe o que ele fez com ela quando hera foi procurá-lo novamente para provar mais uns vestidos?

{{c|NÃÃÃO!|Herácles}}
E ela levou uma bolacha na cara, mas foi do filho dessa vez.

== Estrelas ==
Nenhuma estrela da máquina pneumática universal serve para alguma coisa.

Na verdade, existem duas estrelas, a Zeta 1a e a Zeta 1b que formam um enorme sistema binário com três incríveis exoplanetas. Um deles é baseado em carbono e é do tipo gigante gasoso. Espere... Isso não é a wikipédia, certo?

{{c|Não...|Você}}
{{c|Então que site é esse?|Eu}}
{{c|Hã... A desciclopédia|Você}}
{{c|A de fontes ficcionais e que falam tudo na brincadeira?|Eu}}
{{c|Sim|você}}
{{c|Ah bom...|Eu}}

== Ver também ==
* [[Sol]]
 
* [[Galáxia]]
* [[Espacial]]
* [[Máquina]]
* [[Lápis]]
{{constelações}}