{{doido}}

{{Box Seres
| imagem         = Sodumpreallydump;.JPG
| legenda        = hide your kids, hide your wife
| local          = [[USA]] um tal de [[Linkin Park]]
| idioma         = Ingrixi
| caracfisicas   = Pele marron , cabelo black power, lenço,calça e um papel enrolado na mão
| caracmentais   = Nóia, Nervosa
| popularidade   = {{099}} '''Alta'''
| inteligencia   = {{000}} '''Nula'''
| Gírias     ='' climb in the window, dumb, hide your kids , hide your wife, homeboy''
| nivelcorrupto  = {{099}} '''Alta'''
| alimentacao    = Pão com Mortadela
| moradia        = [[Favela]] Linkin Park
| vicios         = [[Banana]], [[Invasores]], 
| doencas        = Todas
| tv             = Canal 48 (dos isteitis usa)
| musica         = [[Hip Hop]] & [[Rap]]
 
}}

{{C|So Dumb, So Dumb , So|[[Antoine Dodson]]  sobre o Invasor}}
{{C|Esse num é o maconheiro do [[Todo Mundo em Pânico]]|[[Você]]  sobre o Antoine Dodson}}
{{C|Timão eooooooo, Timão eoooooooo...|[[Antoine Dodson]]  sobre o [[Curintias]]}}
{{C|Foi esse que estrupou a mãe da minha filha.|[[King Size]]  sobre o Invasor}}
{{C|Esse cara é o [[Chris Rock]]|[[Você]]  sobre o Antoine Dodson}}
{{C|Esse fato n° 3 ai é o meu mano |[[Michael Jackson]] sobre o Antoine Dodson}}
{{C|Esse fato n° 3 ai é o meu mano |[[Mano Brow]] sobre o Comentário acima}}
==Infância==

Quando pequeno Antoine era uma criança normal a não ser pelo porco-espinho em sua cabeça e pela sua caida por meninos. Ele vivia em sua casa com sua [[Mãe]] sua [[Irmã]] seu [[Pai]] e seu [[Meio-Irmão]]. Seu [[Pai]] era viciado em [[Counter-Strike]],[[Orkut]],[[Twitter]],[[Colheita Feliz]],[[ETC]], e batia na Família de Antoine por causa de seu vício em [[redes sociais]] e [[jogos violentos]]. Sendo Viciado [[Colheita Feliz]] o [[Pai]] de [[Antoine Dodson]] gastou todo o dinheiro da família comprando [[Moedas Verdes]],e então Antoine teve que começar a trabalhar logo cedo, ele começou a cantar [[Rap]] na [[Rodoviária]], no [[Aeroporto]] e em outros lugares da cidade. Conseguiu Ganhar muito dinheiro para sustentar sua família e o vício de seu pai em computador.

==Adolescência==

Já na adolescência Antoine começou a ter conflitos com seu pai ,seu meio-irmão e sua Mãe por causa que eles todos ficavam o dia inteiro robando a colheita feliz de Antoine.A ultima gota foi quando seu pai o bloqueou no [[msn]], ai Antoine ficou muito nervoso foi até o Vendedor créditos do [[The Crims]] comprou uma "Porrada" de Créditos e fikou mais forte da gangue e matou toda sua família menos sua irmã,pois ela nao o roubava na colheita feliz. Chegando em casa todos da sua família estavam "putos" com ele e tentaram o matar,mais Antoine foi mais rápido e sacou uma Desert Eagle (Não se sabe de onde ele sacou esta arma) e matou toda sua família, deixando apenas sua irmã viva.

==História==

Nove anos depois um Antoine ja tinha um emprego fixo como rapper do putero da maria perneta, morava com sua irmã felizes da vida até quem em uma noite escura (Dããã) Antoine Combinou com o Tião Tripé Barman no putero da maria perneta para ele ir no quarto de Antoine para fechar um "Buraco na parede". Mas o burro do Tião errou o quarto de Antoine e entrou no quarto da irmã dele que estava dormindo, ouvindo o barulho Antoine desconfiou que Tião tinha errado o quarto, então ele foi até o quarto da irmã ,como Antoine não podia esperar chegar até o quarto dele , eles resolveram dar uma ali mesmo e começaram a putaria. A irmã de Antoine ouviu o barulho e assustado com a "cobra entrando na toca" começou a gritar e Tião so teve tempo de pegar suas calças e fugir,deixando Antoine puto da Vida. No outro dia deram queixa na policia e Antoine estava dando entrevista sobre o acontecimento ,até que um produtor que conhecia Antoine do putero da maria Perneta disse a ele "e ai pretinho canta um rap ai, pra dar audiencia" dai ele começou a improvisar uma musica ali na hora e saiu ''hes climbin in your windows'' e virou esse sucesso todo.

==Fatos Sobre Antoine Dodson==

*1-  Ele Joga The Crims e o nome da Gangue dele é "irmaos do Mano Tijolada".
*2-  Ele é Capado por isso tem a voz do [[Detonator]] do [[Massacration]].
*3-  O sonho da vida dele é ter uma gramado lindo assim verde como o mar cercas brancas uma seringueira com balança e desbicar pipa cercado de criança.
*4-  Ele não curti Teletubbies por que ele acha que eles são deminiacos.
*5-  Ele não come frutos do mar por que disseram pra ele que são muito molhados
*6-  O sonho dele é conhecer a fenda do biquini.
*7-  Ele já lançou um CD de Rap/Gospel.
*8-  Ele usa pulseirinhas de fio de telefone.
*9-  Ele ja matou um fã por repitir as palavras demoniacas "Denovo, Denovo".
*10- Ele nunca repetiu de ano na escola , pois ele so estudou um ano.
*11- Ele adora leite de soja , pois faz bem ao organismo.
*12- Ele é mais feio e mais louco que o Batman
*13 - Ele ja zerou Street Fighter de Rodoviaria sem continues
*14 - Ele compra pão e não espera o troco
*15 - Ele dança na rua dos [[Eua]] e não é atropelado por um carro de sorvete
*16 - Ele lançou uma Auto-Biografia aos 12 anos e até hoje é invejado por [[Justin Bieber]]
*17 - [[Jay-z]] quis gravar uma música com Antoine, Mas Antoine não aceitou pois disse que não canta com amadores

==Músicas==

*'''I Killed My family unless my sister''' - Eu Matei Minha familia menos minha irmã
*'''Why did she not robbed me happy harvest''' - Por que ela nao me roubou na colheita feliz
*'''I translate on google translator''' - Eu traduzo no tradutor do google
*'''Don't Fuck with my family''' - Não foda com minha familia,
*'''Do not buy coins green''' - Não compre moedas verdes.
*'''My Uncle kill one man''' - Meu tio matou um cara
*'''Tired of making up names''' - Cansei de inventar nomes.


<center>
<YouTube>
title=Falsa História sobre Antoine:
movie_url= http://www.youtube.com/watch?v=R4I46m1Xip0
embed_source_url=http://www.youtube.com/watch?v=R4I46m1Xip0
wrap= no
width= 400
height= 400
</YouTube>
</center>

<center>
<YouTube>
title=Soltando a Voz:
movie_url= http://www.youtube.com/watch?v=eEyj4QsbsDE
embed_source_url=http://www.youtube.com/watch?v=eEyj4QsbsDE
wrap= no
width= 400
height= 400
</YouTube>
</center>

[[Categoria:Coisas de doido]]