{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Anthony Denarium
| imagem            = Denarium11.jpg
| imagem_tamanho    = 211px
| legenda           = A cara de rico pilantra 
| ordem             = 10
| presidentes_lista = 
| cargo             = Ditador
| prep              = de 
| país              = {{RR}}
| posse             = 2018
| término           = 
| vice              = Frutuoso Lins <br> Edilson Damião: Poder e Corrupção
| primeira-dama     = Simone <s>Tebet</s> Denarium
| antecessor        = Suely Campos dos Goytacazes
| sucessor          = 
| nome_completo     = Antonio Denarium
| nascimento_data   = 1964
| nascimento_local  = Anal-pólis, Goiass 
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = empresário, interventor
| partidos_lista    = 
| partido           = [[PP]]
}}
{{cgoogle|Antonio Dinheiro}}
{{c|Esse cara deve ter muito dinheiro, vou votar nele já que não vai roubar|burro|Denarium}}
{{c|Tô nem ai pra [[Teresa Surita]], não gosto de mulher, meu candidato é o Denarium|Jair Bolsonaro|Denarium}}

'''Antonio Denarium''' é um empresário, político e ladrão goiano que escolheu o estado de Roraima para parasitar, roubar e locupletar haja vista que entre agro-grileiros e tucanos acaba não sobrando espaço em Goiás pra qualquer um se criar, nesse caso o Antonio Dinheiro fez sua carreira empresarial e política no mais nortista dos estados nortistas (e também mais direitista dos estados do norte), foi cassado em 2023 pela porra do TRE do Estado e o Xandão Vai Decidir Depois.

==2018==
Em 2018 esse  ricaço se aproveitou da onda Bolsonazi e se candidatou a governador pelo Partido Só Laranja, provavelmente querendo usar grana do fundo eleitoral e do fundo partidário, mas para sua sorte ou azar acabou indo pro 2º turno contra o ex-governador [[Anchieta Jr.]] (PSDB), e acabou ganhando a eleição surpreendendo geral e deixando o Jucá chocado. Acontece que a crise em Roraima era tanta que o presidente golpista vampiro rato [[Michel Temer]] botou o Denarium de interventor do estado passando a mandar no estado quase 1 mês antes da posse como ditador, digo, governador.

==Governando==
Como governador fez o que já fazia em sua empresa: roubava e desviava recursos, mas dessa vez em escala muito maior. Alinhadíssimo ao despresidente Bolsonaro saiu do partido junto com seu presidente, aliás, a propósito todavia em [[Boa Vista]], a descapital do estado, ele não conseguiu eleger ninguém e a prefeitura ficou na mão do Arthur Henrique (MDB) fantoche de Teresa Surita e Romero Jucá. É mas a vingança viria ânus depois, na eleição de 2022.

==Eleição de 2022==
Pois é pra começar o choque, Denarium se filia ao PP (Partido Privilegiado) que era o partido da Suely Campos, a ex-ex-governadora que é <s>ex</s>esposa do também ex-governador Neudo Campos (também pepista), é ou não é controverso o cara se filiar no partido que ele tirou do poder?
Enfim ele se candidatou numa coligação com um amplo leque de partidos, tendo como candidato à senador o Drº Hiran Gonçalves; do outro lado da dis[[puta]] haviam Teresa Surita e seu ex-marido [[Romero Jucá]], ambos do MDB, contando com apoio do [[PL]], o partido do despresidente Jair Bolsofaro - que apoiou o Denarium e tacou o foda-se pro MDB e pro PL de Roraima.

Acontece que as pesquisas indicavam um cenário de <s>empata-foda</s> empate e acirradíssimo, algumas vezes apontando uma ligeira vantagem pra Teresuda.
Na hora da contagem o que se apresentou foi a vitória de Denarium no 1º turno, de seu senador Dr° Hiran Gonzalez e uma expressiva vitória do Bolsomagro, agora geral vai ficar questionando as pesquisas, Denarium vai zoar seus adversários e comemorar seu domínio <s>público</s> neste estado. 

Agora resta perguntar por que Roraima é tão de direita?

[[Categoria:Empresários do Brasil]]
[[Categoria:Goianos]]
[[Categoria:Governadores de Roraima]]
[[Categoria:Membros do Progressistas]]