{{taxocaixa
| nome           = Pulgões
| cor            = #DDA0DD
| imagem         = Hasx nut.jpg
| imagem_legenda = Um casal de pulgões acasalando
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Arthropoda|Artrofoda]]
| subfilo        = [[Hexapoda|Hexafoda]]
| classe         = [[Insecta|Insepto]]
| ordem          = [[Hemiptera]]
| família        = [[Aphididae|Pulguídeos]]
}}

'''Aphididae''' é a família de insetos filhos da puta melhores conhecidos como '''pulgão'''. São uma pulga crescidinha, como o próprio nome já diz, da família dos insetos hexapoda. Os pulgões, ao contrário de seus primos pulguinhas de [[cachorro]], são vegetarianos. Por um lado, isto é bom, mas por outro, isto é ruim. Bom porque não corremos o risco de sermos chupados por um pulgão do tamanho de uma bola de [[ping pong]], por outro lado, eles infestam as fazendas e devoram tudo, como [[gafanhoto]]s.

== Anatomia ==

Os pulgões possuem o formato e tamanho de bolinhas de [[ping pong]] (acho que já foi dito isso), mas são [[Marrom|marrons]], e não brancos. Possuem pelos estranhos, uma chupeta em forma de tromba, de [[6]] a [[8]] patas. Quando eles são chamados de [[inseto]]s, possuem apenas 6 patas, mas quando chamam ele de aracnídeo, ele ganha [[2]] patinhas novas, só para confundir os agrônomos mesmo.

==Estragos==

Ele devasta [[fazenda]]s, sítios, canaviais, jardins, zoológicos (somente as flores), campos de [[golfe]] e até florestas. Mas pense comigo, e se ele fosse hematófago? Sim, imagine [[você]] sendo atacado por bolinhas de [[ping pong]] chupadoras de [[sangue]]. A natureza foi sábia. Já não basta os [[político]]s sugando a população. Se tivesse mais essa calamidade, seria cruel demais. Mas seria melhor se os pulgões fossem coprófilos mesmo.

==Ver também==

*[[Piolho]]
*[[Pulga]]

[[Categoria:Hemiptera]]
[[Categoria:Aphididae|*]]