'''Apica-pucos''' é um bairro [[Rico|nobre]] e [[pobre]] localizado no Recife.

== História ==

Apipucos vem de etimologicamente do Tupi ''ape-puca'' que se for traduzido para o <s>[[lulanês]]</s> português, fica caminho que se <s>[[Dupla penetração|bifurica]]</s> bifurca isso por causa de uma estrada que fazia parte do bairro e ainda faz parte que supostamente ligava [[Recife]] ao [[Cu do Mundo|Terceiro Olho Global]].

O local foi propriedade do Engenho São <s>[[Fanta]]</s> Pantaleão do Monteiro. Em [[1577]] parte dessa [[Casa da Mãe Joana|terra]] foi [[War|desmembrada]], surgindo o Engenho Apipucos.

O local [[Suruba|sofreu]] com a invasão <s>das putas</s> holandesa. Foi palco também da [[Revolução Praieira|Viva lá Revolucíon na Praia]].

A partir de [[1900 e guaraná com rolha|1900 e garaná com <s>rôla</s> rolha]] o local foi mais intensamente povoado e urbanizado, surgindo em suas terras a Fábrica da Macaxeira, Cotonifício Othon Lynch Bezerra de Mello. As terras ao redor da fábrica depois foram desmembradas do bairro, sendo criado o bairro da Macaxeira

O Engenho Apipucos resistiu até o século XIX, quando [[Sexo|surgiram]] outras povoações e chacaras, tendo surgido o <s>Motel de Apica-pucos</s> Hotel de Apipucos construído por [[Delmiro Gouveia]].

== Atualmente ==
Apipucos é conhecido por ter várias [[Mansão|mansões]], [[Boate|boates]] e [[Recepção|recepções]] de alto nível. Você deve estar pensando que não é um bairro do [[Pobre|seu nível]] devo dizer que você está enganado. Você pode morar sim em Apipucos, é possível graças as [[favelas]] que existem no bairro que ficam ao lado da [[BR-101]] e graças a elas o [[IDH]] de Apipucos é de 0,691.


{{Bairros de Recife}}