{{ciencia}}
{{astronomia}}
{{Constelação|nome=[[Yugioh|Aviário herói elementar]]
|imagem = apus.jpg
|abreviatura = [[APU]]
|genitivo = Apeusz
|ar = 16
|dec = +15
|latmin = -13º
|latmax = +75º
|passagemmeridiano = [[10 de Julho]], às 21:00
|area = 1.0
|magnitude3 = 3
|magnitude6 = 6
|estrelamaisbrilhante = α Aps
|estrelamag = 1,8
|chuvameteoros = 
Não possui <s>essa merda</s>
|constelacoeslimitrofes =
* [[Triangulum Australe]]
* [[Circinus]]
* [[Musca]]
* [[Camelopardalis]]
* [[Octans]]
* [[Pavo]]
* [[Ara]]
}}
 

'''{{PAGENAME}}''' é uma constelação que representa uma ave do paraíso (ou seja, pode ser um [[PSDB|tucano]] ou então uma [[Paz|pomba]]) e que fica no hemisfério celestial sul e seus habitantes vivem de condições de vida precárias e dependem da ajuda de outras constelações como, a ricaça [[andrômeda]].

== Origem ==
A constelação de apus pode ter vindo de origem babilônica, quando um homem não conseguiu [[Broxa|satisfazer a mulher completamente]] e acabou sendo expulso de casa por um dia... Assim ele ficou desconsolado e foi encher a cara no boteco da esquina, e encontrou a [[tua mãe]] lá. Papo vai, papo vem e ele acabaindo dormir com a [[tua mãe]]. Sim!!! Ele estava bêbado (mas era obrigado a estar, pois quem aceitaria uma feiura tão grande).

Assim, quando ele acordou e perguntou para você "por que está na minha casa?", e você respondeu que a casa era sua. Ele olhou para trás e viu a tua mãe. Notando a maior burrada fdeita na história, ele acabou fugindo e nunca mais visto... Mas depois disso dizem que e homenagem ao homem que cometeu um imenso erro, fundaram essa constelação para ele relembrar o erro dele todos os dias.

No final das contas, não foi bem uma homenagem, e sim uma humilhação de tamanho universalmente colossal.

== Estrelas ==
Nenhuma é mais interessante do que a estrela alfa que é apenas um sistema binário... Hum... O que é um sistema binário? 

As estrelas de apus são mais ou menos de tamanho normal, e algumas possuem planetas de clima hostil. Outra coisa sobre ela é que suas nebulosas são formadas por gás tóxico e por isso são considerados os "[[Peido|Flatos]]" da ave devido aos lugares aonde as nebulosas se encontram. Sim, elas vem da bunda da ave, algum problema?

== Conclusão ==
Apus é uma contelação bela e que possivelmente seja desconhecida, apenas conhecida por rádios telescópios que podem pegar imagens péssimas de outros lugares que estão a mais de 3000 anos luz de distância.

Enfim, apus é isso e também o nome de um personagem dos simpsons.

== Ver também ==
* [[Simpsons]]
* [[Apu]]
* [[Apple]]
* [[Espacial]]
* [[Sol]]

 
{{constelações}}