{{ar}}
 
{{Gelado}}

{{Você quis dizer|Ventilador de rico}}
{{Você quis dizer|Descondicionado}}
{{Você quis dizer|Distribuidor de Bacilo de Koch e mofo}}
{{C|Ligou, tá gelando igual. Só depois que bate a temperatura o termostato desliga o aparelho. Então botar 19 graus ou 24 vai gelar até o 24 igual|[[Professor Octávio]]| o funcionamento do {{PAGENAME}}}}

== Sobre ==

O '''Ar Condicionado''' é uma grande caixa de [[metal]] que <s>ricos</s> algumas pessoas colocam na parede de suas [[casa]]s, seja para esfriar/aquecer o ambiente, seja para molhar as [[pessoa]]s que passam por baixo dele, seja para causar [[inveja]] nas [[Pobre|pessoas que não tem condições financeiras]] de possuir esse maldito paralelepípedo que sopra vento frio. O Ar Condicionado pode ser visto de fora como uma caixa que pinga água (pelo menos parece que é água), e por dentro, como um aparelho muito sofisticado com grades das quais sai ar frio. É um [[aparelho]] muito caro, principalmente em lugares de [[Nordeste do Brasil|clima tropical árido]], semi-árido, polar e desértico.

== História ==
Criado por John W. Ar Condicionado (1754-1834) em 1835 na [[Inglaterra]], o ar condicionado não ficou muito popular na época em que foi criado, afinal, ele mais pingava e fazia barulho do que esfriava o ambiente. A intenção inicial do criador era uma máquina que pudesse viajar no tempo. Durante seu longo projeto, John notou que seu laboratório estava um pouquinho mais frio. Como ele já estava idoso e cansado de trabalhar, ele resolveu abandonar seu antigo projeto de máquina do tempo e divulgar a caixa resfriadora. O nome da tal caixa veio do sobrenome do criador, assim como "sanduíche". O ar condicionado foi evoluindo ao decorrer do tempo até hoje. John Ar Condicionado suicidou-se aos 80 anos, porque viu sua criação sendo utilizada para o mal na guerra civil espanhola (sim, [[Maluco|ele estava delirando]]).

{{Coisas da Casa}}
{{Oposto|Ventilador}}