{{DadosMunicípioBrasil
<!-- Cabeçalho -->
| nome                 = Puteiro de Santa Cruz de Aracati
| apelido              = Terra no Meio do Nada
<!-- Dados gerais -->
| bandeira             = Baneira.jpg
| brasão               = Brasão de Aracati.png
| link_bandeira        = Bandeira de Aracati
| link_brasão          = Brasão de Aracati
| aniversário          = 25 de outubro
| fundação             = 25 de outubro de 1842
| gentílico            = aracatingulê, forrozeiro
| lema                 = Cresça e Deixe-o
| apelidos             = Amor de [[puta|rapariga]]
| prefeito             = 
<!-- Localização -->
| mapa                 = Loca_aracati.png
| estado               = {{CE}}
| mesorregião          = [[Mesorregião do Jaguaribe|Esgotão do Jaguaribe]]
| microrregião         = [[Litoral de Aracati|Praias de Aracati]]
| vizinhos             = [[Fortim]], [[Icapuí]], [[Tibau]], [[Mossoró]], [[Baraúna]], [[Jaguaruana]], [[Itaiçaba]], [[Palhano]], [[Beberibe]]
| dist_capital         = 1,02 Anos Luz
<!-- Características geográficas -->
| área                 = 0
| população            = 10 mil aborígenas
| idioma               = 
| data_pop             = 
| densidade            = 
| altitude             = 
| clima                = 
| sigla_clima          = 
| fuso_hor             = 24,9
<!-- Indicadores -->
| idh                  = 0,01665
| data_idh             = 
| pib                  = 3 BP$
| data_pib             = 
| pib_per_capita       = Tem não.
| data_pib_per_capita  = 
}}
{{c|Ô cidade pura bosta!| Turista de Recife|aracatienses}}
{{c|Um minuto de silêncio pra quem mora mal|Christian Pior|aracatienses}}
{{c|Conheço Canoa Quebrada|Turistas|Aracati}}
{{c|É uma bela cidade do Rio Grande do Norte|Carla Perez|Aracati}}
{{c|Aracati é o pulmão da economia cearense|Velha desatualizada|Aracati}}
{{c|Vai tomar no meio do seu Aracati!|[[Joseph Climber]]|cu}}
{{c|Essa porra fede a mijo no carnaval!|Dercy Gonçalves|Aracati}}
{{c|Nunca deixarei meus filhos irem a Canoa, terra da perdição|Mãe aracatiense, brega e metida a puritana|Canoa Quebrada}}
{{c|Ele precisa é de educação!!|Cristovam Buarque|Aracati}}
{{c|Na União Soviética, a canoa quebra VOCÊ!|Reversal russa|Canoa Quebrada}}
{{c|Ainda bem que a gente se livrou de vocês|Fortim|Aracati}}
{{c|That's not hot|Paris Hilton|Aracati}}
{{c|Nada é tão ruim que não possa piorar|Provérbio|Aracati}}
{{c|Aracati é uma cidade importante|aracatienses|Aracati}}
{{c|Atoooro! Paris, Tokyo, Milão?! Forget it! Aracati?! Beeeeerço da moda!|Rick Du Boiol|Aracati}}

'''Aracati''' (5000 a.C.) é uma <s>mal-cheirosa</s> pequena cidade no litoral do [[Ceará|Siará]], considerada região de estudos antropológicos devido à vasta habitação da espécie humana primitiva 'Homo Neanderthalensis'. Essa maravilhosa cidade é constantemente confundida com um [[bordel]] por turistas, e por isso os seus habitantes acreditam de coração que a cidade seja um ponto turístico internacional.

== História ==

Em 1748 foi criado o puteiro de Santa Cruz de Aracati. Nessa época, Dercy Gonçalves tinha se perdido de uma embarcação portuguesa e aportou na vila. Com suas técnicas ancestrais, Dercy ensinou todas as putas de Aracati, e a partir de 1750, o puteiro passou a ser o mais importante do [[Ceará|Siará]]. 

Gente de todas as partes do mundo visitavam Aracati para conhecer as técnicas ensinadas por Dercy, entretanto, [[Recife|Hellcife]], que mantinha o controle da sesmaria do Siará, fechou o porto para negociações, mas continuava no contrabando. Sabe-se que uma calamidade aconteceu, a conhecida Seca dos Três 1, ou seja, que assolou a região em 1777 e todas as putas morreram e Dercy fugiu pro Rio Grande do Sul para se refugiar do <s>inferno</s> inverno de Aracati. A economia da vila ficou muito debilitada, entretanto, o puteiro continuava a ser o mais importante do Siará. Em 1800, Siará era desmembrado de [[Pernambuco]], e agora, qualquer gringo tarado e pedófilo poderia aportar na vila sem medo algum. Entretanto, o [[Rio Grande do Sul]] começava sua concorrência, pois Dercy também ensinou por lá. 

Em [[Fortaleza]], Iracema aprendia com os índios diversas posições sexuais exóticas e a capital, que passava apenas de um bordel de gente feia e pobre, começava a querer competir com Aracati. Em 1824, aconteceu a [[Confederação do Equador]] e as tropas dos smurfs lideradas por Tristão Gonçalves travaram uma batalha contra as [[nazismo|tropas das marmotas imperiais]]. Com o fim da guerra de secessão e vitória do Império, o imperador começava a cogitar a ideia de Aracati ser transformada em capital do Siará, mas as putas de Fortaleza começaram a faturar mais, e a ideia foi jogada no lixo. O porto fechou, a vila estagnou e continua a mesma. A única mudança foi a habitação de seres <s>europeus e estrangeiros em geral</s> inteligentes na [[praia de Canoa Quebrada]]. O resto continua quase o mesmo.

== Clima ==

Aracati é a única cidade do Nordeste que registra temperaturas abaixo de zero (segundo os aracatienses). Por isso todo aracatiense diz que não sobreviveria ao clima de [[Mossoró]], [[Russas (Ceará)|Russas]] ou Limoeiro.

== Economia ==

Aracati é a segunda cidade mais antiga do Ceará e está idêntica à época da sua fundação. Cidade que se sustenta pela pesca de camarão imundo do mar poluído e por turistas que na verdade estão distantes, lá em [[Canoa Quebrada]]. Já o shopping de Aracati só tem um supermercado.

Em Aracati predomina a preguiça, as pessoas não reformam as casas, e os prefeitos não reformam as ruas. Sendo assim, o prédio mais alto de Aracati é um sobrado.

== População ==

Em Aracati existe uma enorme variedade de tribos adolescentes, podemos citar alguns exemplos como: [[Calypso|forrozeiros]], [[pagode]]iros, [[evanescence|pseudo-goticos]], [[maconha|manos-do-reggae]], [[merda|swingueiros]], [[Calypso|forrozeiros]], já disse [[Calypso|forrozeiros]]?

Os Pseudo-Góticos-from-hell-eternamente-odiados-e-incompreendidos da cidade de Aracati são classificados cientificamente como ''Homo Maloqueiros Evanescencis'', essa galerinha está pronta para escrever uma merdinha sobre beijos e vampiros e sentar em um túmulo e beber fanta uva, porque vinho é caro. Essa sub-raça se divide em wiccans e satânicos. O problema é que nem Satã e nem a Wicca querem saber deles, mas eles juram que são enviados da Deusa e do Demônio. Eles tem sete vidas, uma para sobreviver ao cheiro do cemitério, outra para sobreviver ao vinho barato, outra para sobreviver à vergonha interna, outra para sobreviver à vergonha externa, outra para sobreviver à maquiagem de segunda, outra para sobreviver ao calor, pois eles vivem de preto e a última é para eles sobreviverem aos escritos deles. Eles gostam de tirar fotos com a boca suja de piche, e cantar louvores a qualquer coisa que não seja cristão. Se em cidades grandes eles já são uma piada, imagine em Aracati.

A galera do forró, segundo o IBGE, corresponde a 198% da população aracatiense. Eles são típicos. Escutam as maiores merdas do mundo, as meninas se vestem como [[Joelma]], e os meninos imitam rifles de guitarra como [[Chimbinha]]. Todo sábado, eles vão comer um sanduíche em qualquer bar podre da cidade e depois vão ao Bar do Forró <s>fazer orgias</s> dançar. Pela manhã, pelo menos 10% das moças acordam grávidas e por isso a população ta com 17 mil chimpanzés e é o 11º puteiro do Siará (grande coisa). 

O manos do reggae, esses são de longe os seres mais interessantes. Uma mistura de hippies com bárbaros, resultando em uma combinação desastrosa. Alguns usam <s>[[Zac Efron|tocos de merda]]</s> dreads, outros usam cabelo-de-cotonete e outros cortam no zero pois o que importa é o espírito, são conhecidos como bons apreciadores da [[marihuana|erva]] e de Jah, se dizem seguidores de Bob Marley mas qualquer música que fale sobre ''paz no mundo'' ou ''sensação muito louca'' faz a cabeça dessa galera. ''' Como reconhecer um mano do reggae na internet?''' Geralmente esses indivíduos utilizam as cores da jamaica em tudo onde for possível, e se auto intitulam galera da [[babilonia]] (não, eles nunca pegaram em um livro de história, na cabeça deles, a civilização babilônica ainda reina).

== Personalidades Ilustres ==

*[[Adolfo Caminha]]: Escritor naturalista que ninguém conhece, que escreveu dois livros que ninguém aprecia. O primeiro, fruto de uma relação malograda com um negão, foi o 1° romance homossexual brasileiro, O Bom Crioulo. E o 2° e talvez, o único que lhe rendeu algum sucesso, mesmo que mínimo, foi baseado em seus contos eróticos também malogrados com uma estudante tesuda que abandonou tudo para ser puta do Bordel da Hebe, re-editou o rascunho publicando com o título de A Normalista. Ou seja, um tarado. Recentemente, A Normalista foi para as telonas com o nome de Amor Estranho Amor, e tentando recuperar o sucesso de antes, foi refilmado com o nome de A Bella Dona, mas não adianta você não conhece. Ninguém conhece.

*[[Jacques Klein]]: um pianista que ninguém conhece. Consertava uns pianos, se aventurou em tocar "parabéns para você", e logo todo mundo aplaudiu. Dizem as lendas, que ele foi considerado o melhor do mundo. É [[autor]] de clássicos como: Danoninho dá.

== Transportes ==

Aracati é uma cidade tão atrasada que só hoje chegou asfalto por lá. Enquanto o calçamento de Aracati é um amontoado de lasca de pedra e eles ainda acham que foi tombado pelo IPHAN como patrimônio artístico. É atualmente a única cidade onde as carroças transportadoras de galinhas ainda são permitidas nas avenidas.

Quanto ao aeroporto de Aracati vai ser ampliado e agora flamingos e gansos poderão visitar a cidade.

== Culinária ==

{{nota:|Ministério da Saúde adverte: caso você não tenha um sistema imunológico forte, caso você não seja um dos seres "imorríveis" ou não seja cearense, não ingerir essas substâncias.}}

* Sanduíche de Xicão: Prato culinário onde a alta sociedade de Aracati come no período matutino.
* Tapioca do mercado: Prato típico dos playboys da cidade.
* Xibel de Café: Uma mistura de farinha e café. Muito nojento por sinal.
* Buchada: Saquinhos de buchos de bode, recheados com o próprio bode. Nota-se uma psicologia na comida que nem Freud explica.
* Panelada: Um cozido de vísceras e de mocotó de boi. Era o prato preferido de Maria Antonieta da França, mas foi hostilizado por ela, quando ela soube que o boi que usaram era seu próprio pai. Então, o prato chegou em Aracati trazido por Hebe Camargo que fugia da Revolução Francesa.
* Fogassa 0: Parece mais um feto de bebê aracatiense servido para playboys e cafuçus aracatienses.
* Sarapatel: Preparado com sangue e vísceras de carneiro. Uma diliça!
* Sorvete de 12 centavos com gosto de corante.

== Turismo ==

A cidade de Aracati é considerada como uma das cidades mais feias do mundo devido ao abandono de todas as ruas da cidade, mas mesmo assim os aracatienses ainda acham que moram em algum tipo de cidade turística.

O único ponto turístico existente e que chama alguma atenção é a praia da [[Canoa Quebrada]], que tem esse nome porque tem canoas quebradas lá. A localidade tem vergonha de dizer que pertence a Aracati, sendo o local o ponto de encontro onde estrangeiros e manos do reggae se encontram. O único canto em que há uma noite agitada. Nos luaus, eles usam imensas folhas de maconha como lenha nas fogueiras. Por isso que todo mundo sai drogado de lá.

A Praia de Quixaba seja talvez a melhor praia, mas não há ninguém lá. Foi cogitado para cenário de Lost, mas ninguém achou a praia.

A Praia de Majorlândia, havia alguém lá, mas todos fugiram por causa da imundice da praia causada pela invasão dos Russanos todos os finais de semana com suas panelas de frango com farofa e crianças catarrentas correndo pela praia de majorrussas.

Na cidade há a Broadway, uma rua mal-iluminada e mal-cheirosa cheia de maconheiros e de turistas com suas putas menores de idade que vão para bares podres ficar viçando até o amanhecer. Única rua importante da praia de Canoa Quebrada, o nome foi uma tentativa inútil de "glamourizar" um local decadente.

Na falta de opções de pontos turísticos que não envolvam areia, há a famosa Rua Grande, uma rua torta, estreita, esburacada, sem asfalto onde só tem casas velhas e feias e os tapados dos aracatienses acham a rua mais charmosa da cidade, mas numa cidade tão feia como Aracati, ela se destaca.

No centro ainda está a Cruz das Almas. Dois pedaços de madeira podre de 20 centímetros de altura onde alunos fazem excussão até lá.

{{Grandes Cidades do Ceará}}
{{Ceará}}