
{{Globo}}
{{Box Novela
|imagem              = Araguaia logo.png
|origem              = {{BRA}}       
|emissora            = [[Rede Globo]]
|autor               = Walter Negão
|tema                = sexo selvagem
|artistas            = <li>[[Murilo Rosa]]<li>[[Cleo Pires]]<li>[[Milena Toscano]]
|especiais           = <li>[[Romero Jucá]]<li>[[Marta Suplicy]]
|outros              = Ninguém
|viloes              = <li>Max [[Lima Duarte]]
|bonzinhos           = <li>Maria Amélia [[Julia Lemmertz]]
|idiota              = <li>Neca Tenório [[Emilio Orciollo Neto]]
|esperto             = <li> [[Raphael Vianna]]
|drama               = Sei lá 
|misterios           = Tem uma porção de mistérios, mas o maior de todos; Solano ficará com Estela ou Manuela?
|moral               = Minta
|influencia          = Novela Paraíso
|inspiracao          = Max se inspira no [[Sinhozinho Malta]]
}}

{{vqd|Girassol?}}
De autoria de Walther Negrão <s>especialista em fracassos na TV</s>, '''Araguaia''' foi ao ar entre [[27 de setembro]] de [[2010]] a [[9 de abril]] de [[2011]], pela [[Rede Globo|Globo]]. Entrou no lugar de [[Escrito nas Estrelas]] e foi substituída por [[Cordel Encantado|Bordel Encantado]].

== Sinopse ==
Há [[mais de 8 mil]] anos, paira uma terrível [[maldição]] sobre o rio [[Araguaia]], no Tocantins. Uma velha está com o pé na sepultura, até que vêm seu filho, o filho dele a mulher dele e a bisavó. O filho da velha morre assim que chega perto do rio, igual quem ousa chegar perto do [[pé de elefante]] de [[Chernobyl]], e a velha empacota logo em seguida, mas o filho insiste em ficar lá, mesmo sabendo que pode ir para o cemitério a qualquer momento.

O cara decide construir um lugar melhor para todos na cidade de Girassol, onde a bagaça se passa, e tem que lidar com Max Mautinez, o [[Kim Jong-un]] da novela, um ancião que manda e desmanda em todos... e [[medo|ai de quem não o obedecer]].

{{c|Eu tenho medo!|[[Regina Duarte|Regina Pum do Palhaço Duarte]]|Max Mautinez.}}

== Personagens ==
* Antoninha - '''[[Regina Duarte|Regina Pum do Palhaço Duarte]]''': é a veia que tá na beiça do corvo (ela morre logo no início da trama). Tem uma fazenda às margens do Araguaia e se dói por nunca ter tido um filho na novela, ao contrário da [[realidade|vida real]], quando pariu [[Gabriela Duarte]] em [[1974]]. É a paixão de Max Mautinez, mas ela o repudia.
* Solano <s>Rego</s> - '''Murilo <font color="pink">Rosa</font>''': o mocinho bonzinho da novela, que sabe montar e domar cavalos e vai enfrentar Max Mautinez; ao mesmo tempo, apaixonar-se-á pela filha dele, Estrela Karuê. Está na capa do CD sertanojo da novela;
* Estrela Karuê - '''[[Cléo Pires|Cléo]]''' - a [[índio|índia]] boazinha da novela, filha de Max Mautinez, e justamente por quem Solano cai de amores. É a responsável pela maldição que mata quem chegar perto do Araguaia, mas Solano não se dá conta disso logo de cara. Está na capa do CD internacional da novela;
* Ferdinando - '''[[Edson Celulari|Edson Smartphone]]''': o papi de Estrela, morre também no começo, assim que chega perto do <s>pé de elefante</s> rio Araguaia;
* Max Mautinez - '''[[Lima Duarte]]''': o malvadão da novela, que toca o terror a torto e a direito em geral. É apaixonado por Antoninha, mas como ele é mauzão, ela o menospreza. Se tornará, naturalmente, o inimigo nº 1 de Solano, já que eles têm divergência de ideais;
* Mariquita - '''Laura Cardoso''': fazendo aqui, pela enegésima vez, o papel da velha (que é) rabugenta e implicante. Aqui ela vai implicar com Estrela Karuê;
* [[Amélia]] - '''Júlia Lemmertz''': esposa postiça de Max Mautinez e mulher de verdade. Justamente por estar com ele, é outra rabugenta que temos que aturar;
* Manuela - '''Milena Tosca-no''': veterinária que trabalha em um frigorífico e se envolve com Solano, mesmo Max Mautinez sendo contra (para variar);
* Marcela - '''[[Ísis Valverde]]''': vive em [[Belo Horizonte]] e mente para o namorado sobre uma falsa [[gravidez]], tipo a [[Grávida de Taubaté]];
* Fred - '''Raphael Viana''': o outro filho de Mautinez, gosta de praticar rafting no Araguaia. Vive tretando com o pai;
* Emílio - '''Otávio Augusto''': o típico  [[padre]] que toda novela ambientada no interior tem que ter, só que esse abusa de criancinhas;
* Janaína - '''Suzana Pires''': tem um bar na região. Fred é apaixonado por ela;
* Vítor - '''[[Thiago Fragoso]]''': noivo de Manuela no começo da novela;
* Nancy - '''[[Mariana Rios]]''': trabalha no bar de Janaína, mas prefere Pimpinela;
* Pimpinela - '''Nando Dunha''': o [[palhaço]] do circo de Girassol e parceiro amoroso de Nancy... claro, o artigo tinha de mencionar esses dois, pois todo mundo gostou deles e tal.

E outros personagens sem nenhuma importância para a novela.

== Trilha sonora ==
A segunda novela das 6 a ter três trilhas sonoras lançadas, após [[Paraíso (novela)|Paraíso]] realizar tal feito.

=== Nacional ===
# Rios de Amor - '''[[Victor e Léo]]'''
# Mentes Tão Bem (Mientes Tan Bien) - '''[[Zezé di Camargo e Luciano]]'''
# Companheiro - '''Maria Eugênia''' (abertura dessa merda)
# Disparada - '''[[Daniel]]'''
# Tocando em Frente - '''[[Paula Fernandes]] e [[Leonardo]]'''
# O Amanhã é Distante (Tomorrow is a Long Time) - '''[[Zé Ramalho]]'''
# Mais Que a Mim - '''[[Ana Carolina]] e [[Maria Gadu]]'''
# Fotos na Estante - '''[[Skank]]'''
# Jardins da Babilônia - '''[[Kid Abelha]]'''
# O Tempo - '''[[Móveis Coloniais de Acaju]]'''
# Puro Êxtase - '''[[Barão Vermelho]]'''
# Simples - '''Manno Góes'''
# Por Enquanto ([[acústico MTV]]) - '''[[Cássia Eller]]'''
# Felicidade - '''Antônio Villeroy'''

=== Sertanojo ===
<font color="lime"><ins>'''AVISO:'''</ins></font> nem todas as faixas abaixo são lixosas.
# Adrenalina (ao vivo) - '''[[Luan Santana]]''' (credo...)
# Pode Chorar (ao vivo) - '''[[Jorge & Mateus]]'''
# Baladeira (ao vivo) - '''Jeann & Júlio'''
# Tô Vendendo Beijo (ao vivo) - '''Humberto & Ronaldo'''
# Xique Bacanizado (ao vivo) - '''João Carreiro e Capataz'''
# Futebol, Cervejada e Viola (ao vivo) - '''Luiz Mazza e Luciano
# No Ponteio da Viola (ao vivo) - '''Mayck & Lyan'''
# Labirinto (ao vivo, a última) - '''[[César Menotti & Fabiano]]'''
# Amanheceu, Peguei a Viola - '''Renato Teixeira e [[Sérgio Reis]]'''
# Forrépeando - '''[[Roberta Miranda]] e [[MV Bill]]'''
# Louvação - '''Forró Agarradinho'''
# Catirandê - '''Taís Guerino'''

=== Internacional ===
# Run to You - '''Lady Antebellum'''
# I Never Told You - '''[[Colbie Caillat]]'''
# Marry Me - '''Train'''
# Steal my Kisses - '''[[Ben Harper]] and The Innocent Criminals'''
# Cooler Than Me - '''Mike Posner'''
# Tonight - '''[[The Calling|Alex Band]]'''
# My Baby Left Me - '''Alexxa'''
# Valentino - '''Diane Birch'''
# Love me Tender - '''[[Elton John]] feat. Dea Norberg'''
# Rollerblades - '''Eliza Doolittle'''
# Happy - '''<s>[[Leona Lewis]]</s>Marina Elali'''
# Pray for You - '''Jaron and The Long Road to Love'''
# This is Me, This is You - '''Marit Larsen'''
# Blowin' in the Wind - '''[[Fiuk]]'''
# Babies in Your Dreams - '''Youth Group'''

=== Tema de abertura ===
<poem>
Vai amigo
Não há perigo que hoje possa assustar
Não se iluda
Que nada muda se você não mudar

Ponha alguma coisa na sacola
Não esqueça a viola
Mas esqueça o que puder
E curte pra não morrer

Rasgue as coisas velhas da lembrança
Seja um pouco de criança
Faça tudo o que quiser
E cante que é bom viver
</poem>

== Ver também: ==
* [[Ti Ti Ti (2010)|Ti Ti Ti]], às [[novela das 7|19 horas]]
* [[Passione]], às [[novela das 8|novela das 20h30]]
* [[Flor do Caribe]]

{{novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]
[[Categoria:Novelas de Walther Negrão]]