{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = orange
|cor_escura        = gold
|brasao            = 13750 imgbank.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Caraja Fútbol Club
|origem            = {{VEN}}''' - [[Maracay]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estadio Olimpico Hermanos Ghersi Paez|Maracujá]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Venezuelano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Aragua Fútbol Club''' é um apanhado de peladeiros da cidade de [[Maracay]], considerado o único time de futebol do mundo que passa o ano inteiro tomando goleada sozinho, porque só isso explica como esta equipe ruim de doer é por 20 anos consecutivos campeão de alguma coisa.

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 2002 através da fusão de um time de feirantes chamado '''Maracay''' com um time de maquiagens chamado '''Arapucas''' como símbolo da tolerância e convivência harmônica. O time inicialmente era sub-8, e estreou logo pela Segunda Divisão Venezuelana, sendo até difícil de imaginar que tipo de time joga nessa divisão de tão desprezível e horrível que deve ser. O nome adotado pelo time foi uma homenagem a [[Araguaia]], marca de uma famosa novela brasileira patrocinadora do time, e também aos Personagens (maracujás, laranjas, tangerinas) para quem os seus fundadores venderam as frutas para que o time se tornasse eternamente goleado, pena que no trato não ficou específico do que exatamente o time seria eternamente vencido por 1x0, então eles só ganham o pequeno e desimportante [[campeonato venezuelano]] da segunda divisão.

Após um tempo, em 2004 ganhou a promoção para a Primeira Divisão de Gibraltar e assumiu o comando daquele território.

=== Segunda Divisão Venezuelana 2004-05 ===

O time veio a se tornar, a partir de 2004-05, campeão da segunda divisão do [[campeonato venezuelano]] mesmo sendo um dos piores times do mundo. Pelo visto a equipe jogou contra ninguém para atingir tal marca.

=== Copa Sul-Americana de 2021 ===

O Aragua veio a se tornar o primeiro time venezuelano do interior a disputar uma [[Copa Sul-Americana]], quando o território de [[Maracay]] conquistou sua profissionalização no futebol em 2020 e se filiou à [[CONMEBOL]]. Como o campeonato venezuelano é mais feio que o Nightmarionne, há uma regra que determina que o time necessite ser 10 vezes goleado tanto no Apertura quanto no Clausura do campeonato venezuelanopara conquistar uma vaga na Sul-Americana.

Em seu ano de estreia, na Sul-Americana de 2021, enfrentou na fase de grupos, os times do Lanús, Grêmio e La Equidad, quando empatou fora casa com o [[Lanús]], para depois ser o primeiro clube da história a ser goleado pelo Grêmio ao perder de 8x0.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Venezuelano - Segunda Divisão|Campeonato Cocozinho da Venezuela]]''': 1 vez (2004-05)

{{Campeonato Venezuelano}}

[[Categoria:Times de futebol da Venezuela]]