{{Vqd|[[Ararucity]]}}

{{Vqd|[[Cabo Frio]]}}
   
{{Vqd|[[Nada]]}}
   
{{c|Aonde fica esse negócio???|Apresentadores retardados do Zapping Zone|Araruama e Iguaba}}
  
{{C|As cidades da Europa são tão chiques|Carla Perez!Araruama}}
   
{{c|É uma cidade tão grande!!!|Mineiros|Araruama}}
  
{{c|Dá pra pesquisar o significado do nome?|Apresentadores retardados do Zapping Zone denovo|Araruama e Iguaba!}}
   
{{c|Meu! Meu! Tudinho Meu!!!|Empresário Miguel Geovani|Araruama}}
   
{{c|Mentira que é meu|Deputado Paulo Melo|Citação de Miguel Geovani}}
   
{{c|Minha família pobre e esquecida mora lá!|Marcelo Antoni|Família pobre e esquecida que mora lá}}
   
{{c|Com a minha fé, sua fé e nossas fezes, conseguiremos mudar Araruama|Ex Prefeito Burro|Araruama}}
 
{{c|Orla hj mt bom!!!|Jovem babaca de Araruama sobre o "grande passeio"|Araruama}}

Araruama(ou "Balneário de São Sebastião de Araruama" para os Nerds e professores de Turismo, ou ainda URSA União das Republicas Socialistas Araruamenses é um Balneário Litorâneo Carioca do rio de Janeiro.

É conhecida por suas praias tóxicas completamente lotadas e por ser habitada por índios canibais comedores de gente no passado. Tem sua economia baseada em turismo de gente da região metropolitana do Rio, vendas de roupa em lojas do povão e de artigos de R$1,99. Além de gelo, carvão e cerveja no Carnaval. Também produz sal para derreter a neve dos gringos! 
           
==Play Insano==

É a cidade em que se encontra o famoso Youtuber Play Insano, chamado também de nickzinho ou 99 reais Por ser quase cem(sem) pau.
Possui uma grande companheira chamada Lucy, que faleceu em Abril de 2019, por uma rage no Clash Royale em que ele a partiu no meio, dizendo "acabou o rage, chega eu cansei". 
Hoje em dia faz lives em um aplicativo chamado stream craft, onde bebe até não aguentar mais e passa a maioria do tempo jogando brawl Stars, Rumble Stars e o clássico Clash Royale

==Laguna==

A [[Laguna de Araruama]] surge como seu ponto turístico mais forte. Na verdade ela nada mais é do que um ponto do oceano dentro do continente!Nela se encontram águas quentes feito xixi e mais salgadas que bacalhau! 80% das praias da cidade ficam na orla da laguna contra outros mizeros 20% do oceano!
A Laguna era um grande depósito de lixo radioativo usado pelos sovieticos durante a Guerra Fria, há indicios de que os soldados vermelhos criaram uma criatura chamada inicialmente de Mama Emo, porém o monstro so sabia chorar e ouvir restart, NXZero, Cine e My Chemical Romance.

==População==

A população de Araruama tem sua própria sociedade onde o mais forte sobrevive:

*Você
*Velhos
*Playboys da praça
*Maconheiro da praça
*Jogadores frescobol
*Ex-emos
*Adolescentes que se acham Gangsters
*Pipoqueiros
*Zumbis do Carandiru
*Velhas fofoqueiras
*Farmacêuticos

No verão a população aumenta para 5 milhões de pessoas, lotando supermercados (devido as filas pra comprar carne de churrasco e cerveja quente), causando congestionamento nas avenidas e enchendo as praias de turistas (que deixam seu dinheiro para a população e donos de quiosques).Araruama é um lugar bem conhecido por ter o maior numero de coloridos e de metaleiros. Em araruama existe varios grupos de metaleiros, existem a "galerinha viking" que inclue pessoas que pegam a mesa da própria mãe para fazer escudos e pegam sacos de batata para fazer armaduras, tambem existe a "galerinha metal/otaku" que são aqueles que gostam de um bom Heavy Metal e tambem curte participar de feiras de Animê (a coisa que mais tem nessa cidade são ''pessoas'' vestidas de Power Ranger).

==Vida Noturna==

A vida noturna de Araruama acaba exatamente às 18:00 em ponto! Exceto no verão onde turistas e emos invadem as praças e restaurantes até às 19:00!
Apóis às 19:00 as Indios Canibais comedores de gente saiem da Vila Capri e tomam toda a cidade, eles são pequenos, rápidos e arrotam enquanto te exploram com estacionamentos abosurdos.
Eles vão te pegar cuidado ,ai meu deus, corre, rapido, corre ahhhhhh CORREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE AGHHHHHKLJADHKJSHDKJHSKJHVSMBVMSFNLDTÇEITER2457H6F5GG5G2B4

----------------------------ATENÇÃO O AUTOR DESTE ARTIGO ENCONTRA-SE DESAPARECIDO, INFORMAÇÕES LIGUE PARA A SUA MÃE --------------------------

==Lazer==

Os habitantes da cidade tem incríveis opções de lazer:

* "Shopping" (Ou conjunto de lojas empilhadas) - Com um cinema de filmes piratas, um  restaurantee meio, e uma sorveteria QUE DIFICILMENTE TEM SORVETE . Possui também um mini-projeto de parquinho e lojas de marca, cujo as roupas são tão caras quanto o seu carro!
* Parque (Praça) - Onde a concentração de pessoas faz com que o mesmo afunde cada fez mais com o passar do tempo. Onde você pode encontrar pessoas amigas, inimigas, amadas, desconhecidas e que não existem. Divida entre emos, playssons, funkeiros das camadas suburbanas e filhos de donos de mercado e três acreanos perdidos, alem de bebados e a sua mulher com outro (ahhh seu corno).
* Praia - Talvez os únicos lugares digno da população intelectual! Lotada de turistas, moradores que não fazem nada da vida, vendedores de empada praiana e pessoas tirando foto! MAS ATENÇÃO A MENOS QUE QUERIA TER 3 OLHOS, 4 BRAÇOS E SE CHAME PELANZA NÃO ENTRE NA ÁGUA
* Quiosques - Vendem hamburgeres de carne caseira que te dão intoxicação alimentar e sucos de fruta misteriosa.
Além do empadão de tatuí e a Polenta de Preá da Mamãe Zarolha

==Verão e Inverno==

No Verão é tudo lotado cheio de gente, que tem prazer de gastar dinheiro,se roçar em mais gente suada,  melada e bebada, nadar até dar caimbra em águas poluidas e depois lotarem os hspitais com perebas em todo o corpo, tirar muita foto, alem de pegar aquele filinho irritande levar para a zona rural mostrar um bovino e falar "Oh o boiziiinhuuuuuu, filhinhuuuuuuuuu. No inverno a cidade para, ela fica tão fria que congela no tempo,parece ate que é a Europa do seculo XVIII e só descongela no verão quando as mesmas pessoas voltam e gastam dinheiro nela. O inverno em Araruama é cruel e maléfico. Seus ventos gelados trazem desespero e pavor aos habitantes, fazendo o lugar parecer a cidade fantasma de Silent Hill.

==Outono e Primavera==

Acredite, não existem Outono ou Primavera na cidade

==Transito local==
O transito em Araruama é super tranquilo e educado.Os motoristas estão a 30 metros de distancia de você, você poem o pé na rua  e eles com a a maior tranquilidade aceleram os seus fuscas produzidos de forma clandestina em galpões, e jogam eles em cima de você
, fora o risco de ser atropelado por uma bicicleta ou levar um coice de um burro, jegue, cavalo ou outro qualquer que esteja puxando uma carroça.
Em Araruama, estima-se que ainda se fabriquem fuscas em lugares escondidos, fora do mapa, são fabricados com tronco de cepoia, couro de cefalossauro, cujo são criados em casa, e grandes rolos de pedra na horizontal  e saiem gritando IABADABADDDDDDDDDDDDDDDDÚÚÚÚÚÚÚÚÚÚÚ!!!!!!!!!!!!!!

== Vila Capri ==
Vila Capri  esta totalmente fora do mapa, não existe, no antigo Imperido da URSA era costume local levarem jovens virgens para o lugar como oferenda do deus Tomasturbando, juntando as mãos e catanco UMOMUGAIFEIDITAL UMOMUGAIFEIDITAL UMOMUGAIFEIDITAL UMOMUGAIFEIDITAL.
Ninguém, nunca, jamais, never(inlgês),никогда (russo),aldrig (dinamarquês)achou o final de Vila Capri, o que você encontra lásão bares para o entretenimento alcoolicos, onde você pode realmente chamar urubu de meu loro.  

== São Vicente ==

Um extenso conjunto de fazendas, com uma lagoa poluída (a mesma que fornece sua água). No local existem pessoas que sonham um dia serem urbanizados.

== Outros Distritos ==
Surpreendentemente, Araruama possui 5 distritos, apenas 3 são habitados por humanos, Araruama, São Vicente e Iguabinha. Os outros 2 são constituídos  por Praia seca (uma praia horrorosa que serve apenas para dar royalties de petróleo), e o outro não tivemos informações concretas do nome, porém indígenas locais afirmam se chamar "Morro Grande".

== Quinze de novembro==

Imagine se existe um lugar onde o mundo deposita pessoas lindas,mães com treze anos e roubos.Esse lugar existe e fica em Araruama!
exisstem pessoas com medo de barata,escuro,fantasmas e Jason ,mal sabem elas que o horror do mundo é a quinze de novembro.
Ah e não podemos esquecer,se você estiver dando um passeio para 15 de novembro escutar la vem a carezada corra como se não houvesse amanhã porque porque se você olhar para trás eles te roubam  pela frente.

== Parque Hotel ==
Um lugar que você vai ver gente que pensa que é rica, mas que rico que mora em Araruama??? Enfim, neste bairro você encontra o tão "famoso" Botânico das Asas, uma praça cheia de bicho preso. Também se encontram 2 escolas "bilíngues" que os alunos saem de lá falando "the book is on the table" sem nem saber qual é a tradução. No bairro encontra-se a praça da cidade, lugar para te desmotivar cada dia mais.

== Parque Mataruna ==
Papapapapapapa, tararararaara, "caralho, roubaram minha bicicleta!", "Pô mano, tem a pedra ae?", "Mas meu carro tava aqui há 5 minutos atrás, tenho certeza.", "Terra do pó de 20", "Perdeu Playboy"

== Vendedores Ambulantes ==
Os vendedores ambulantes,(ou camelôs se preferir) vêm fortalecendo o comércio de Araruama. Tornando-se quase insuportável transitar pelas calçadas e praças do centro, os "vendedores" hoje tomaram grande espaço. Com as manias dos "bat bags", aquelas porrinhas chatas pra caralho que ficavam "tec tec tec tec", e surgiam do quinto dos infernos, até de bueiros. Hoje, os ambulantes estão tão desenvolvidos em araruama, que já estão com CNPJ e máquina de cartão de crédito, e ainda vendendo "iPhones" em todas as esquinas da cidade.

==Aquecimento==
Devido o fogo da grande quantidade de piriguetes que existe em Araruama,a cidade está sempre aquecida por esses seres que produzem calor natural assim como o sol,araruama nunca faz frio principalmente em dia da festa da radio mania.

==Política==
Na política a cidade tem meia duzia de gatos pingados que "trabalham" como vereadores na camara dos vereadores, isso quando não renunciam em troca de uma secretaria. Na cidade quem manda é Chiquinho da Educação ou alguém que ele indica, tipo Livia de Chiquinho que a atual gerente, digo, prefeita da cidade; tirando esse caso, de vez em quando um candidato do MDB é eleito prefeito como em toda cidade do RJ.

==Cidades Próximas==

* Cabo Frio: versão aumentada, piorada e famosa de Araruama.
* Búzios: lotada de argentinos, maconheiros, macumbeiros e artistas da Globo(também maconheiros e macumbeiros).
* Iguaba Grande: aldeia que fica no meio da estrada entre Araruama e São Pedro.
* São Pedro D'aldeia: onde as pessoas vão para ver uma capela, comer pizza e passar a velhice.
* Arraial do Cabo: quer ser igual a cabo frio quando crescer.
* Saquarema: aldeia,morada do cantor Serguei (R.I.P.), onde as pessoas fumam, cortam mato, surfam e cheiram cocaína no túmulo do Serguei
   
{{Rio de Janeiro}}