{{Atenção}}
{{Você quis dizer| Submarino nuclear|Araçoiaba da Serra| }}
{{Você quis dizer| Túnel secreto que sai em Santos|Araçoiaba da Serra| }}
{{Você quis dizer| Montanha de urânio |Araçoiaba da Serra| }}
{{Você quis dizer| Psiquiatria Vera Cruz |Araçoiaba da Serra| }}
{{c| Eu tenho medo...|Louco ou drogado|Araçoiaba da Serra}}

==O que é Araçoiaba==
Araçoiaba da Serra era Campo do Largo. Aí algum burro olhou pro morro de Ipanema e achou que aquilo era uma 'Serra' e sugeriu o nome de Araçoiaba DA SERRA! (Puta cagada!) Aracoiaba em algum dialeto indígena quer dizer 'Lugar onde o Sol se esconde'. Hoje em dia, além do Sol, tem muito bandido fazendo o mesmo. Araçoiaba é a cidadezinha onde você não tem um 'sobrenome'. Você é o Pedro, filho do Zé das couve, casado com a Dita do João Fiofó... não 'Alembrô'? Do Zééé irmão do Tião, casado com a Rosa, fia do Nhô Belarmino que vendia 'os leite' do Cumpade Tónho que era casado com a Luuurdes do Zé do zóio torto que levou uma enxadada na cabeça do Mauro do Chico sem carça que pegaram pelado nos campos do Dito Pistola... que era casado com aquela fia do Belarmino que vendia Fumo no Armazém do Joca, fio do Pedro... e assim vai! Todo mundo conhece sua árvore genealógica menos você! Antigamente, não tinha NADA e hoje continua firme a sua tradição. 

É o peido de Sorocaba; muito conhecida por abrigar loucos, dorgados, insanos, doentes mentais e alcólatras debilitados  nas psquiatrias e nas dúzias de clínicas de contenção, o que gera uma proporção de um louco ou drogado para cada dez habitantes. Possui a maior psquiatria da região o que gera 2% do pib municipal. É também lembrada por ter  a única fábrica de submarinos nucleares da América do Sul que, e de acordo com o mito, vão direto para o [[porto de Santos]] por um canal secreto que atravessa a [[Serra do Mar]]
ARAÇOIABA É UMA CHACARA DE SOROCABA ONDE FICA O CAMPO DO MEIO É O CENTRO DOS FAROFEIROS.

== Festividades ==

{{c|Araçoiaba da Serra...Uma vez eu fui lá num rodeio...|Sorocabano|Araçoiaba da Serra}}
{{c|Araçoiaba da Serra...Uma vez eu fui lá num rodeio...|Itapetininguense|Araçoiaba da Serra}}
Uma vez por ano existe a festa da cidade que triplica a população por algumas horas; cujo os farreiros são compostos metade por sorocarbonos e metade por Itapetininguetas 



== Como chegar em Araçoiaba da Serra ==
Fume muita droga depois cheire a tv da sua casa, a máquina de lavar da sua mãe, o cp da sua irmã e o fogão da sua vó; quando menos esperar você já está em Araçoiaba. Ou você simplesmente pega o guarda roupa de Nárnia e entra nele, aí fume muita droga e você chegará em Araçoiaba.

==Como sair de Araçoiaba da Serra==
*Finja que concorda com os doze passos
*Finja que toma os remédios
*suborne os enfermeiros e monitores
*ou tente pular o muro e sair correndo; só não fuja pela raposo que te levam pra lá e aí você tomará um Aldol na nádega e desfinhará  torto uma semana com o queixo para o teto...


== Pontos "Turisticos" ==
Mesmo sendo uma cidade considerada turística, esse fim de mundo não tem nada além de um [[Lago Municipal de Araçoiaba da Serra]], um museu que ninguém nunca viu aberto, e SÓ.
Muitos afirmam que o [[Morro de Ipanema]] pertente a Araçoiaba, porém segundo o Maps pertence a [[Iperó]] (outro fim de mundo), e será eternamente cada um puxando o peixe para o seu lado.

== Opções de Lazer ==
* Dar uma volta no lago(não vai de noite, provavelmente você vai ser assaltado, ou morto por algum animal desconhecido)
* Comer alguma coisa no Nenio ouvindo o Tôto tocar guitarra(É muito bom a musica e a comida também, confia em mim!).
* Sentar na escada da igreja e aproveitar o vazio da cidade!
* Aproveitar o [[carnaval]] e [[ano novo]], datas nas quais a população da cidade também aumenta em mais de 200%
* Dar mais uma volta no lago 
* Beber no bar do Fraquito, comer coxinha na lanchonete do Fraquito e depois dormir no hotel do Fraquito.
* Pegar a Rapozo e ir para o [[Shopping Iguatemi]] que fica em Sorocaba
* Ir para [[Capela do Alto]](que tem mais opções de nada)




{{São Paulo}}