{{lutador}}
{{bombado}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = <s>Amor</s> Armor King
|imagem                  = MA777-1-.jpg
|País de Nascimento      = México
|Data de Nascimento      = Desconhecida
|Idade                   = Nem sei, hein
|Altura                  = Bastantinho
|Peso                    = Muitos
|Estilo de Luta          = [[Luta greco-romana|Luta de boiola]]
|Arma Preferida          = Suas próprias mãos
|Técnica Máxima Secreta  = Agarrar o oponente até não poder mais
|Religião                = Não tem
|Profissão               = Stripper gay
|Característica Marcante = O que você acha?
|Comida Favorita         = Cookie com banana: "banana no cookie é bom."
|Frase Favorita          = RAAAAAAWR!
|Esporte                 = Agarrar todo mundo na rua
|Mania                   = Agarrar todo mundo na rua
}}


{{c||Mudo|Armor King}}

{{c||[[Sergei Dragunov]] concordando com o mudo acima}}

{{c|Tipo, como fäs pra jogar kom o Amor King nu Teken 5/??/?/???|Noob|Armor King}}

{{c|RAAAAAAAWR!!|King|Armor King}}

{{c|Eu já matei ele.|Craig Marduk|Armor King}}

{{c|Se eu pudesse eu matarra mil!|Jeremias|Comentário acima}}

{{c|Pois é.|Craig Marduk|Comentário acima}}

{{c|Eu já transei com ele.|[[Anna Williams]]|Armor King}}

{{c|Eu também.|[[Zafina]]|Armor King}}

'''Armor King''' é o mestre negão de [[King (Tekken)|King]]. Tão bom ou melhor do que seu discípulo na arte do agarramento geral, foi morto pelo outro negão [[Craig Marduk]], mas ressuscitou depois.


== História ==
(Alerta de spoiler!)

O passado de Armor King, assim como sua infância e adolescência, permanecem em mistério, mas é especulado que ele passou todo esse período em bordéis gays aprendendo seu ofício. Já adulto, resolveu lutar [[luta greco-romana|luta de boiola]], já que se sentia atraído por outros homens, além de gostar de agarrar todo mundo. 

Se deu muito bem, e logo milhares de <s>gayzões</s> lutadores vieram buscar seus ensinamentos. Entre eles estava [[King (Tekken)|King]]. Armor King teve certeza de que aquele garotinho seria muito bem-sucedido, o que realmente aconteceu. King participou dos dois primeiros [[Tekken|Torneios da Punheta de Ferro]], indo bem nos dois(entenda-se ir bem com agarrar meio mundo). 

Satisfeito, Armor King apenas esperou seu discípulo voltar do segundo torneio, quando recebeu a terrível notícia de que King havia morrido! Por ter agarrado [[Ogre]], e esse não ter gostado, levou uma bela surra e, após enfiar o dedo no cu uma última vez, bateu as botas.

Armor King ficou puto da vida, pois King havia lhe prometido noites incríveis depois que ele voltasse. Sem mais seu querido aluno, Armor King resolveu raptar uma criança do orfanato pedófilo de King para transformá-lo em um novo King...

Mas ele não contava com a súbita aparição de uma pessoa em sua vida: [[Craig Marduk]]. Esse canguruzão mexeu com o corpo e a alma de Armor King. Por tempos eles se encontravam e <s>faziam coisinha</s> conversavam sobre suas grandes conquistas nas lutas. Só que um dia, eles discutiram. E Armor King levou a pior. Marduk o matou em um bar. Desde aquele dia então, King vem procurando o homem que matou seu mestre para tentar vingança <s>e quem sabe uma rapidinha</s>.

Porém, ocorre que nos últimos tempos, algum <s>babaca</s> impostor vem se passando por Armor King. Será que ele reviveu? Ou é apenas um impostor mesmo? Isso ainda não sabemos, mas agora ele está mais viadinho do que nunca...

{{Tekken}}
[[Categoria:Personagens fictícios do México]]
[[Categoria:Onças]]