{{game}}

{{Infobox Game
|title     = {{PAGENAME}}
|image     = ArrowF.jpg
|caption   = Um toque afeminado (ou [[Hentai]]) no game.
|developer = [[Sega|CEEEGAAA!]]
|publisher = [[Sega|CEEEGAAA!]]
|released  = [[1990]]
|genre     = {{SHT}}
|rating    = 0%
|platform  = [[Mega Drive|Merda Drive]]
|ages      = Livre
}}

{{vqd|Jogo de nave pra Pervertidos?}}
{{c|Zana, use isto... salve a Terra|Dr. Zerrek Keene em seus ultimos momentos de vida}} 
{{c|...Ronaldo!|Zina|Zana Keene}}
{{c|Bem, é mais um game da galeria Segagaga, mas...|Tarō Sega|Arrow Flash na galeria de jogos SGGG}}

'''Arrow Flash''' é um desses jogos de nave no qual são garotas no estilo de [[anime]] (algumas sofredoras de tentáculos) como protagonistas. Distribuido pela [[Renovation Products]] nos [[EUA]] e na [[Europa]], porém, feito em [[1990]] pela [[Sega|CEEEEEEEEEEGAAAAAAAAAA!!!]]

== Enredo ==

No século 30 (até lá todos os desciclopes de hoje estarão com as botas batidas!), terroristas guiados pelo Great Hilagi, estão querendo destruir planetas pela galáxia. E a [[Terra]] e o próximo alvo. Agora, teve um acidente no laboratório do Dr. Zerrek Keene, no qual estava em um estado de <s>[[Chiba Lotte Marines|Lotte]]</s> morte. Ele tinha sua filha, no qual se chama Zana Keene. Zana era treinada como pilota de naves do governo (no de [[São Paulo (estado)|São Paulo]] não é, do jeito que as coisas estão). Em sua ultima respiração, Zerrek dá um cartão pra Zana e as suas ultimas palavras são:

{{c|Zana, use isto... salve a Terra}}

Contudo, ela usa como nave espacial, a "Chameleon" ERX-75, nave que podia se transformar em robô, a nave mais foderosa criada pelas forças armadas da Terra. E agora ela pensa: Use isto... Salve a Terra.

== Jogabilidade ==

O game é muito similar ao [[Macross]] da [[Namco]], a [[SD Gundam]] e outras otakices, porém, Arrow Flash contém especiais do mesmo nome. Como a própria história do game diz, a navinha tem duas transformações: uma que é de nave e outra quase igual aos Transformers. O game tem duas opções do especial do nome do mesmo game: Você pode ter por contéudos, ou ter que ficar dando "charge" no botão C. O game contém várias fases, incluíndo sub-chefes, chefes, e o [[chefão]] monstruoso do game. Infelizmente, o redator dessa bagaça ainda não fechou o game para contar mais detalhes.

== Options ==

Você pode definir as vidas, o nível de dificuldade, escutar músicas, configurar os comandos, deixar o jogo com a função Rapid Fire ([[Turbo]]) e como dito antes, o modo do Arrow Flash, que é o especial.

{{Shoot 'em up}}

[[Categoria:Jogos lançados em 1990]]
[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Mega Drive]]