<choose>
<option>{{DISPLAYTITLE:MGTOW de terceira idade}}</option>
<option>{{DISPLAYTITLE:Nando Moura do stand-up}}</option>
<option>{{DISPLAYTITLE:Felipe Neto do stand-up}}</option>
<option>{{DISPLAYTITLE:#EuOdeioBrunaLouise}}</option>
</choose>
{{Biografia
|nome                 = Arthur Petry
|imagem               = Petry.jpeg
|imagem_tamanho       = 270px
|legenda              = Arthur Petry após se masturbar com baquetas
|data_nascimento      = 26 de Março de 1989
|local_nascimento     = [[Porto Alegre]], {{RS}}
|nacionalidade        = [[O Sul É o Meu País]]
|cargo                = Ex escravo do Brasil Paralelo
|salário              = Cachê dos open mics que faz
|ocupação             = Acha que é comediante
|medidas              = 9cm x 10cm, segundo sua ex
|altura               = 1,77 + a testa
|peso                 = 7 arrobas de puro shape
|signo                = Câncer
|olhos                = Vesgo-escuro
|cabelo               = Caindo
|aparencia            = Não é feio, mas esse cabelo aí...
|filhos               = No Ralo
|influências          = Comediantes americanos fracassados, Olavo de Carvalho,  Cabo Daciolo, Auborguete, Adolf hitler, Nightwish, Evanescence e Friedrich Nietzsche
|influenciados        = Tiago Carvalho, Maicon Küster e Wellington Menezes de Oliveira.
|nivel                = {{000}} Uma formiga é mais inteligente.
|vicios               = Masturbação com baquetas no cu
}}

{{compactar|
{{c|Quem?|[[Bruna Louise]]|Arthur Petry<ref>https://www.youtube.com/watch?v=pzdCGqDbf-k</ref>}}
{{Vqd|supermangina de gadopolis}}
{{c|Pesquiso meu nome diariamente no google pra ver se já criaram uma página minha na <s>Wikipedia</s> Desciclopédia. Ego enorme e descontrolado.|Arthur Petry|sua página na Desciclopédia}}
{{c|Como esse cara pode ser triste sendo bonito assim?|Ouvinte mala|Arthur Petry}}
{{c|Com esse cabelo aí não!|Emílio Surita|a citação acima}}
}}

==Sobre==
Arthur Petry da Costa é um [[GÊNIO]], gostoso e Pseudo-filósofo de Porto Alegre que sonha ser comediante copiando o estilo e os textos do Bill Burr.

==Vida pessoal antes do Saco Cheio Podcast==
===Escola===
Na infância, o pobre Arthur ia para escola com o pau na mão para não apanhar dos coleguinhas. Petry nunca estudou nada, ele ia só para escrever putaria na mesa e bater punheta no banheiro.

===A perda da virgindade===
Falhou: ele não achou o buraco.

===A juventude===
Petry se tornou um adolescente revoltadinho e entrou em uma banda. Ele também vivia em estádios de futebol brigando pelo Grêmio, e enfiando baquetas no cu.
Já no fim da adolescência tornou-se uma figura pública e referência para muitas pessoas graças a seu estilo de vida peculiar, regrado a muita masturbação, longas madrugadas jogando fifa e muito fast-food.

==Frases marcantes de Petry==

{{c|Alabalalallexixelebaba aaaaaaméééém|Arthur Petry|padre resando missa}}

{{c|Caralho GG|Arthur Petry|ouvinte chupou pau e chorou}}

==Opiniões==
Palpiteiro da pior espécie, não consegue formular um argumento sem ser hipócrita, convence todo mundo pelo riso e pela desgraça que é.

Acha todos os comediantes brasileiros inferiores e além de desprezar o público que gosta de humor mainstream mesmo que ele não consiga fazer tanto sucesso quanto aqueles que ele adora criticar.

Se finge de incel para atrair uma grande massa de fãs fracassados, estratégia que se mostrou eficiente já que seus fãs são burros demais para perceber que ele só diz essas coisas para conseguir público.

==Saco Cheio Podcast==
Arthur era um [[floquinho de neve]] especial, então começou a gravar o Podcast Saco Cheio em 2012 e, de lá pra cá, conseguiu juntar a pior escória da sociedade: [[otakus]] com foto de [[anime]], [[sadboys]], [[Attwhores]] vagabundas, suicidas, [[channers]], nerds fracassados, pseudo-intelectuais e [[gorda|gordas]] tristes. 

Em 2013, Petry tentou fazer seu primeiro open mic. Toda sexta-feira daquele ano, no extinto Bar da Mata, em Porto Alegre, ocorria apresentações de stand up comedy. Toda sexta-feira ele pegava os papéis onde anotava suas ideias bosta, parava na frente da porta e, graças a Deus, desistia por causa do cagaço.

Em 2017, após meter a real no comediante [[Maurício Meirelles]] no Twitter, foi convidado para abrir o show dele em Porto Alegre, no dia 30 de abril daquele ano. Foi aí que ele começou a parasitar o Meirelles e fazer sucesso.

Após isso, Petry se apresentou esporadicamente em bares fodidos sem ninguém. Nem as paredes gostavam.

Em uma dessas noites, Petry ficou de mal com o amiguinho de palco, e foi excluído da panelinha de comediantes gayúchos.

Mas Meirelles seguiu sendo explorado. Ainda em 2017, Petry abriu um show dele em Chapecó. 

Após o show, Petry entrou no quarto, nem acendeu a luz, se ajoelhou na frente da cama e começou a chorar com os cotovelos apoiados no colchão e as palmas no rosto. Depois, comeu tudo o que tinha no frigobar e se arrependeu de dar para aquele negão.

Sem qualquer motivo aparente, Meirelles convidou-o mais uma vez para abrir os shows em Santa Cruz do Sul e Caxias do Sul. 

No início de 2018, Petry abriu dois shows de um comediante paulista em Novo Hamburgo e Porto Alegre. Após fracassar em Novo Hamburgo, estava parado na frente do bar lamentando a sua péssima performance quando, de repente, um homem de cerca de 50 anos, careca e gordo, o chamou para dar dicas de comédia. Petry ficou com medo achando que ali estava um fã de Bill Hicks, George Carlin, Bill Burr, Don Rickles e Doug Stanhope o avaliando e que, por isso, ele nunca estaria à altura dos seus ídolos. Mas o homem careca disse em meio ao diálogo: "aiiin, tu é gaúcho né, gato?". Foi o suficiente para Petry entender que não sairia dali com o cu intacto. 

De forma patética, Petry ainda nutre a esperança e a vontade de fazer stand up e ser o Bill Burr tupiniquim. Todos sabemos que nunca vai dar certo. E ele também.

==Sucesso (Ou não)==
Após pedir muito para os ouvintes mandarem e-mails para o Emílio, este não aguentou mais e chamou o "Pétry" para participar do programa Panico. O gaúcho ainda fez questão de chamar os seus ouvintes de chatos por mandarem e-mails ao emílio, sendo que ele que deu a ordem. 

{{c|É Arthur Petry|Arthur Petry|Arthur Pétry}}

A única coisa que o Arthur fez nesta participação foi uma pergunta idiota, gaguejar no Itapura e não explicar a treta. 

{{c|Itapura, Itapura!|Arthur Petry|Itapura Lounge Beer}}

{{ref-section}}
[[categoria:Humoristas do Brasil]]