<center>'''Esse artigo acaba de ser nacionalizado pelo governo da [[Venezuela]]. Aguarde novas notícias.'''</center>

{{Info país|
|native_name            = ARRIBA!  
|conventional_long_name = Arruda
|common_name            = Aruba
|image_flag             = Bandeira de Aruba.png
|image_coat             = Brasão de Aruba.png
|bandeira               = Bandeira de Aruba
|brasão                 = Brasão de Aruba
|national_motto         = Aqui não tem venezuelano!
|national_anthem        = Aruba Dinastin Tea
|image_map              = Aruba mapa.jpg
|capital                = [[Oranjestad (Aruba)|Oranjestad]]
|largest_city           = [[Suco de Laranja]]
|official_languages     = [[Língua papiamento|Papiamento]] ([[Marcelo Adnet]] fala) e [[Língua neerlandesa|Neerlandês]]
|government_type        = Socialismo Soviético
|leader_titles          = Rei
|leader_names           = Mambo Jambo
|national_heros         = [[Holandês Voador]]
|Independence           = [[2010]]
|currency               = [[Florim de Aruba]]
|cur                    = [[EUR]]
|religion               = canibalismo
|population             = 100.000
|area                   = 41,526 
|water                  = 18,41
|lit                    = ?
|pib                    = 2,4 mil
|idh                    = 7
|timezone               = +69
|climate                = tropicaliente
|Código Internet        = .aw
|Código telefónico      = +300
|govsite                = [http://oncyclopedia.net/wiki/Nederland]
}}

'''Aruba''' ('''Arriba'''<sup>[[México|ES-ME]]</sup>) é a colônia de férias de [[Hugo Chavez]]. A sua capital é a [[Oranjestad|Cidade Suco de Laranja]].

== História ==

A história da ocupação humana na região começa quando uma dessas tribos indígenas no [[Brasil]] no ano de [[1265]] oprimida pelos [[Incas]] resolve fugir ao mar com o intuito de pedir asilo político em [[Portugal]]. No caminho porém, eles atolam em Aruba e decidem povoar por ali mesmo.

Posteriormente a [[Holanda]] aparece do nada, planta cana-de-açucar na região e coloca todo esse povo para trabalhar como escravo. Aruba desde então, durante toda sua história antiga sempre foi mais uma dentre as tantas ilhas do arquipélago das [[Antilhas Holandesas]] e pacificamente sempre cultivou tapetes de flores e muita cana-de-açucar, além de ter muitos moinhos e tamancos também.

Apenas recentemente, a [[Venezuela]] em sua ofensiva para conquistar o mundo anexou a ilha após a Guerra Chavista-Neerlandesa. Desde então a ilha fechou o chamado Triângulo do Mal do Caribe, formado por [[Cuba]], [[Haiti]] e Aruba. Essa tríplice tem pretensões de algum dia invadir [[Miami]] no norte do [[México]].

== Política ==

O território atualmente é uma província distrital federal venezuelana e [[Hugo Chavez]] ganhou em [[eleição]] democrática o posto de governador e prefeito da ilha.

== Economia ==

Aruba é um dos integrantes da [[OPEP]] (Organização dos Países com Petróleo pra Caralho) e possui uma refinaria de petróleo e proporção de 935 barris por habitante. Dessa maneira o território se esbalda em dinheiro e tem moral para xingar os [[Estados Unidos]] sem temer ser invadido.

== Geografia ==

A ilha de Aruba se situa no meio de um monte de outras ilhas das [[Antilhas Holandesas]], por isso é conhecido como Antilha Democrática Venezuelana.

{{Subdivisões dos Países Baixos}}

{{América Central}}

[[Categoria:Aruba|*]]
[[Categoria:Ilhas]]
[[Categoria:Ilhas dos Países Baixos]]
[[Categoria:Reino dos Países Baixos]]

[[zh:阿鲁巴]]
[[zh-hk:阿魯巴島]]
[[zh-tw:阿魯巴]]