{{Filme
| título                = The Marvels
| título-or             = <s>Captain Marvel 2</s> The Marvels 2
| título-br             = As Marvetes
| título-pt             = As Três Estarolas
| imagem                = New-poster-revealed-for-the-marvels.jpg
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = Poster do filme
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = [[2023]]
| cor-pb                = colorido
| duração               = 105 min
| direção               = [[Nia DaCosta|uma mulher aleatória]]
| produção_executiva    = [[Kevin Faige|Kevin Faig]]
| elenco                = [[Brie Larson]] como Princesa de Aladna<br>[[Teyonah Parris]] como Sobrinha da Aniquiladora<br>[[Iman Vellani]] como Chiquititas<br>[[Zawe Ashton]] como vilã genérica esquecível
| gênero                = [[Musical]], [[Comédia]] e temas infantis
}}

'''As Marvels''' é mais um fracasso de bilheteria da [[Marvel]] pós-[[Vingadores: Ultimato]], filminho spin-off da série [[Chiquititas]] dirigido por uma diretora pau-mandado do [[Kevin Faige]] que ninguém conhece chamada [[Nia DaCosta]], um filme que a própria diretora classificou como "bobo", então quem sou eu para discordar? Embora alguns fãs mais fanáticos tenham discordado da diretora e considerado o filme uma obra prima porque a [[Kate Bishop]] aparece no final, a Monica vai para o universo do X-Men da Fox, e a [[Valquíria (Marvel Comics)|Valquíria]] tá pegando a Carol.

== Enredo ==
=== O entrelaçamento dos poderes ===

As Três Patetas estão cada uma cuidando de seus assuntos. A Carol Denvers está no espaço tocando um brilho amarelo, a Monica está no espaço tocando um brilho azul, e a Kamala está em seu quarto brincando com um artefato milenar de poderes ainda incompreendidos. Com essas três burrices acontecendo num mesmo segundo, as três veem seus poderes serem entrelaçados, afinal quando você vai investigar uma luz misteriosa no meio do espaço é normal você simplesmente colocar a mão naquilo. Como as três são burras, elas demoram um bom tempo para compreender que se teleportam uma pro lugar da outra toda vez que usam o poder, lutando com um monte de capanga furreco ao lado da família da Kamala que também luta.

Com a pancadaria resolvida, a família da Kamala vai para a base espacial da <s>SHIELD</s> SpaceX lá na órbita da Terra onde encontram uma versão do Nick Fury que é um piadista de ''stand-up comedy'', inclusive levam dois Krees algemados como se fossem dois bandidos aleatórios.

=== Reconstrução do planeta Kree ===

Enquanto isso, Dar-Benn, uma vilã genérica qualquer totalmente esquecível, é uma [[kree]] que está tentando salvar seu planeta do [[aquecimento global]] que evaporou os oceanos e dizimou a atmosfera do seu planeta, tudo culpa da Capitã Marvel que numa crise de TPM invadiu o planeta Kree e matou o [[ChatGPT]] que cuidava dos assuntos do planeta, e uma vez sem a inteligência artificial para guiá-los, os Kree entraram num enorme declínio.

Dar-Benn primeiro vai ao planeta dos Skrulls roubar a atmosfera deles, depois ela vai para o planeta musical dos viados cantores de [[k-pop]] para roubar o oceano deles. Nas duas oportunidades o trio de protagonistas falha miseravelmente em salvar os planetas, até porque ficam de lenga lenga ao invés de focarem no objetivo.

=== Protegendo o Sol ===

Por fim, Dar-Benn decide roubar o [[Sol]] do planeta Terra e por causa disso a base espacial do [[Elon Musk]] é danificada e então Nick Fury protagoniza a cena mais tosca possível, em estilo [[Hanna-Barbera]] e ao som de [[Memory]] do musical [[Cats]], quando um bando de gatinho QUE BROTARAM NA NAVE DE MANEIRA INEXPLICÁVEL se torna a solução ao comer toda tripulação para depois vomitá-los após a evacuação.

Enquanto isso, a Capitã Marvel que <s> voou com um soco do Thanos </s> desceu o sarrafo no [[Thanos]], não tá conseguindo sair no mano a mano com uma Kree secundária, e nem com a ajuda de duas <s> escravas sexuais </s> amigas. Na verdade as três perdem a luta e Dar-Benn consegue finalmente vestir as duas pulseiras mágicas para finalmente!!!!... ...virar purpurina e morrer idiotamente, abrindo uma fenda no espaço-tempo. Não se sabe onde estava o [[Doutor Estranho]] ou os [[Eternos]], então coube à Monica a missão de ir lá fechar a fenda e se sacrificar ao ficar presa do outro lado.

Depois disso, a Carol vai lá no Sol do Kree e reativa o núcleo dele, ou seja, fazendo algo que ela poderia fazer desde o começo do filme e resolvido a porra toda, ou seja, esse filme nunca deveria ter existido.

=== Pós-créditos ===

* '''Cena 1''' - Kamala decide ridicularizar o Nick Fury ao imitá-lo de um jeito imbecil ao invadir o quarto da Kate Bishop, disposta a criar uma versão Vingadores dos [[Jovens Titãs]]. Afinal, [[sarcasmo|reunir uma paquistanesa obesa, uma arqueira feminazi, <s>Hugo Chavez</s> a chata America Chavez, a filha comunista do Homem-Formiga e talvez um Hulk Gay deve render bilhões.]]
* '''Cena 2''' - Aquela que é considerada a melhor cena do filme, quando a Monica acorda na outra dimensão e descobre que está no mundo dos X-Men da Fox ao ver o [[Fera]].

== Personagens ==

* '''[[Capitã Marvel|Capitã Marvel / Carol Denvers]]''' ([[Brie Larson]]) - Personagem que foi altamente nerfada para não ofuscar as outras duas parceiras, nem parece aquela mulher bruta que tretou com Thanos e era capaz de destruir planetas inteiros, tentos problemas para sair no soco com capangas genéricos que apanham até da família da Kamala. Passa o filme inteiro tentando transparecer algum carisma que faltou à personagem esses anos todos, sem sucesso.Em uma cena deletada comeu a Valquiria causando raiva no Taika Waititi.
* '''[[Monica Rambeau|<s>Fóton</s> / Monica Rambeau]]''' ([[Teyonah Parris]]) - Ninguém até hoje entendeu o poder dessa aqui, porque tecnicamente ela diz que "eu tenho o poder de ver a luz", mas o que diabos isso significa? Na prática o poder dela é de virar fantasma e atravessar coisas, voar de um jeito bizarro, e também soltar Hadoukens. É uma mulher egoísta que mesmo sabendo que a Capitã Marvel está ao redor do universo fazendo um monte de missão, fica toda tristonha porque não recebeu visita da titia.No final vai parar no mundo do [[X-men|Hugh Jackman]] pra alegria do Fera que não namora a tanto tempo que come até uma  retardada feia.
* '''[[Ms. Marvel|Ms. Marvel / Kamala Khan]]''' ([[Iman Vellani]]) - Paquistanesa gordinha [[WTF|meio alien e mutante]] que foi adotada do orfanato das [[Chiquititas]] por uma familia de terroristas, ela é só uma fã retardada da Capitã Marvel cujo poder é o de materializar [[Tupperware]]s de cristal. Em certo momento ela recebe sua roupa de heroína lá no planeta musical(que só cabe em seu corpo obeso por ser feita com tecnologia sayajin) e aprende a dar chicotada com cachecol, isso mesmo.
* '''Dar-Benn''' ([[Zawe Ashton]]) - Mais um gender-bender para manter o filme só de meninas, já que nos quadrinhos é um cara, no filme é uma mulher em trajes cafonas cujo objetivo é reunir duas pulseiras antigas para virar purpurina e morrer a troco de nada. Não dá para entender que objetivo é esse, mas é o que é.
* '''Príncipe Yan''' ([[Park Seo-joon]]) - Estrela dos [[dorama]]s coreanos, é tipo se o [[Marcos Pasquim]] fosse chamado para fazer uma participação num filme da Marvel(até parece que os coreanos acostumados com gostosas  vão assistir um filme estrelado por 3 dragões). O Príncipe Yan é só um viadinho que é o príncipe desse planeta musical e que se casou com a Capitã Marvel para tentar provar para todo mundo que ele era heterossexual.
* '''[[Nick Fury]]''' ([[Samuel L. Jackson]]) - Provavelmente um Skrull porque o Nick Fury nunca foi aquele piadista. Samuel L. Jackson está interpretando o personagem no piloto automático.Ao ver as <s> amantes </s> ajudantes inúteis da capitona se arrepende mais ainda de ter ligado pra ela em Infinity War quando tinha o número da [[Battle Angel Alita|Alita]].

== Recepção ==

{{C|Este é um dos filmes lançados em 2023|Crítica especializada}}

Se você não gostou do filme, então é porque você é um nerdola que não está pronto para gostar de um filme com três protagonistas femininas. O filme foi altamente aclamado pela crítica especializada como o melhor filme de todos os tempos da Capitã Marvel com a Kamala Khan, e altamente elogiado por sites sérios como o themarvels.com, além de ser considerado por sites cheios de credibilidade como o [[Omeleteve]] como o melhor filme de 2023! Tudo isso apesar das salas de cinema vazias e ignorando a opinião de pessoas com o mínimo a fazer da vida que perceberam que o filme parece que foi montado e editado por estagiários em curso de cinema da [[EaD]].

Isso acontece porque para curtir o filme é necessário não ter cérebro, porque "desligar o cérebro e só curtir" é o que a maioria das pessoas recomendou fazer para você curtir o filme. "Não espere nenhuma trama intrincada ou nada grandioso, apenas não tenha cérebro e curta o filme" é o que disseram.

{{Universo Cinematográfico Marvel}}

[[Categoria:Filmes de 2023]]
[[Categoria:Filmes de ação]]
[[Categoria:Filmes de super-heróis]]
[[Categoria:Filmes da Marvel Studios]]
[[Categoria:Filmes da Walt Disney Studios]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]