{{Info Livro
|Nome       = As Três Falsianes
|Imagem     = As Meninas livro.png
|Legenda    = Capa da edição comemorativa da derrota de [[Lygia Fagundes Telles]] para o Nobel de Literatura de 2016
|Autor      = [[Lygia Fagundes Telles]]
|País       = {{BRA}}
|Gênero     = Fofoca de mulher
|Editora    = [[Livraria José Olympio|José Nada Limpo]]
|Lançamento = 1976
}}

'''As Meninas''' é um desses livros sobre [[porra nenhuma]] da vida chata de três garotas irritantes e falsianes. É justamente por essa chatice que o livro acaba tornando-se um "clássico da [[literatura brasileira]]", que sabemos, só aceita livros enfadonhos, chatos e que são quase impossíveis de se terminar a leitura, de modo que os livros brasileiros legais jamais serão considerados clássicos, não possuem a chatice que livros como "As Meninas" possuem. Lançado em 1976, apesar das várias mensagens subversivas, nunca foi censurado <s>talvez porque a ditadura nem foi tão ruim perseguidora assim</s> porque os militares malvadões nem encostaram nesse livro fodido pra garotinha, então o livro sobreviveu.

Outro fator que contribui para que este livro chatíssimo seja considerado um marco da literatura brasileira é o fato dele ser <s>mal escrito pra caralho</s> confuso propositalmente, de modo que o leitor nunca sabe exatamente de qual menina está vindo um pensamento narrado, e do nada vem uma narração em terceira pessoa, para depois começar uma narração em primeira pessoa de sei lá quem das meninas.

== Enredo ==

O livro é sobre [[nada]], ou seja, a vida de três meninas universitárias que dividem o mesmo espaço num pensionato para freiras, mas ao invés de respeitar a religião dos outros ficam ali fazendo a maior putaria. Essas três gurias de 19 anos não sabem o que querem da vida, como qualquer menina de 19 anos, e passam o dia só fofocando, siriricando, usando drogas e lendo porcarias, ao invés de estudar ou fazer algo de mais útil para a sociedade. Se passando em 1973, o plano de fundo é a [[ditadura militar]] brasileira, portanto é um enredo repleto de coisas subversivas que não condizem com a realidade.

O livro vai então progredindo com os draminhas dessas três personagens, que no final chegam a lugar algum, como a [[vida]]. Vai ver por isso é um livro bem apreciado.

== Personagens ==

* '''Lorena Vaz Leme''' - Dona do quarto principal onde suas duas amigas vão todo dia visitar <s>para siriricar</s> encher o saco. É a mais falsa de todas, sempre pensando uma coisa mas dizendo outra. Odeia aquelas duas, uma comunista e uma drogada, claramente aturando-as apenas por educação, visto que Lorena é a mais certinha das amigas, tanto que é a unica ainda virgem. Mas é justamente por ser a mais certinha que descobrimos que ela é a mais vadia de todas, passa todas as noites sirircando o ânus não-virgem enquanto sonha com o dia em que um homem casado vai vir fazer um [[cuck]] com ela. Tenta esconder esse lado libertino fazendo diversas faxinas.
* '''Lia de Melo Schultz''' - Nordestina lésbica que parece um caminhoneiro, por isso seu apelido é ''Lião''. Ela tem uma namorada que na verdade é uma cis transgênero chamada Miguel, que foi preso por ser um lacrador, algo que era proibido na época da ditadura, embora seja tolerado nos dias de hoje. Está sempre lendo lixos e por isso se torna uma comunista fervorosa. Pelo menos mantêm-se coerente no final e se muda pra Argélia, um país bem fodido, porque ela não queria escutar ninguém falando "ai, é comunista mas se mudou pros Estados Unidos. Vai pra Cuba então".
* '''Ana Clara Conceição''' - A mais bonita entre as três amigas, mas é amante de [[zé droguinha]], inclusive tornando-se ela uma viciada. É dessas mimadas que fazem merda, tem vida de merda, vai morrer antes dos 27 anos, mas consegue ter a consciência tranquila de que está naquela situação só porque foi abusada na sua infância, sempre gostando de reforçar como sempre apanhou do pai e por isso se tornou uma drogada.

[[Categoria:Livros|Meninas]]
[[Categoria:Livros de Lygia Fagundes Telles|Meninas]]
[[Categoria:Livros de romance|Meninas]]
[[Categoria:Literatura do Brasil|Meninas]]