{{Filmes}}
{{paty}}
{{Vqd|[[Meninas Malvadas]]}}
{{Vqd|Gurias retardadas que pagam de fodonas}}
{{Vqd|[[As Meninas Superpoderosas]] versão [[live-action]]}}
{{Experimente também|[[Carla Perez]], [[Inês Brasil]] e [[Rita Cadillac]]|Cher, Dionne e Tai}}
{{c|Elas são a nossa cara!|[[Meninas Malvadas]]|{{PAGENAME}}}}
{{c|Mas até que eu bati com a cara dela...|[[Regina George]]|Cher Horowitz}}
{{c|Essas garotas são barra pesada!|O que as outras meninas do filme acham que como são as patricinhas}}
{{c|Sou tão grata por participar desse filme!|[[Alicia Silverstone]]|{{PAGENAME}}}}
{{c|Até que enfim, alguma [[negra]] em um filme de [[patricinhas]]!|[[Moralista]]|Dionne}}
{{c|GOSTOSA!!! É PEITO E COXA DE VERDADE QUE ELA TEM!!!|<s>Qualquer gado do mundo</s> Os garotos do filme|Cher Horowitz}}
{{c|Ugh! Até parece!|[[Cher Horowitz|Cher]]|todos os garotos a acharem atraentes e querendo a namorar}}
{{c|Essa garota tá tão enganada...|[[Qualquer um]] que assistiu o filme|Tai}}
'''As Patricinhas de Beverly Hills''', ou '''Clueless''' no original, é um filme estadunidense lá de  [[1995]] que fala sobre três [[Guria retardada|gurias retardadas]] que dizem ser "[[patricinhas]]", mas na verdade são só umas meninas retardadas  piores que as típicas [[patricinhas]] fictícias. O filme até ganhou uma série pela [[Nickelodeon]] depois de tanta fama, mas diferente do filme, a série não tinha basicamente NADA A VER com o filme, e também não ganhou muito reconhecimento. A protagonista também faz o filme ficar meio chato e sem-graça, o que também não é surpresa.
==Enredo==
Desde que seu pai ficou rico após ganhar na loteria, uma guria chamada [[Cher Horowitz]] ficou muito feliz, e começou a se tornar uma típica patricinha. Ela começou a estudar numa escola particular, gastar todo o seu dinheiro mesmo tendo medo de sua riqueza acabar, e começou a seguir estilos relacionados ao de [[patricinha]], e começou a andar com uma garota [[negra]], mimada e MUITO [[chata]] chamada Dionne. Aí, sua popularidade chamou a atenção de uma <s>trouxa</s> garota chamada Tai, e elas chamam elas pro grupo, e ela aceita, mesmo que não saberia que depois disso ela seria enganada e aofreria basicamente uma [[lavagem cerebral]] por causa de Dionne e Cher.
==Personagens==
'''Cher Horowitz''': Ela é a personagem principal do filme, e é chata pra caralho. Toda vez que os pais não tem dinheiro pra comprar as coisas que ela quer, ela chora e/ou grita. Suas amigas as vezes não a suportam de tanto ela encher o saco delas, mas como patricinhas elas continuam amigas. Ela também banca a malvada, porque ela enche e ainda faz coisa pior na escola, inclusive com nerds, que são pessoas que ela odeia MUITO! Mas mesmo assim, ela tem outro lado, com que faz que ela seja <s>pior ainda</s> gantil e com um coração de ouro, o que faz com que seus amigos de sempre conservem a amizade con ela.

[[Categoria:Filmes de 1995]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Filmes sobre ensino médio]]