{{Experimente|de quatro estações|as quatro estações}}

{{C|Saí pra lá!|São paulo, São João, São Francisco e São Sebastião|Meninos e Meninas}}

{{C|Temos ao certo a medida da maldade sim! Até pouco tempo atrás...|São Paulo, São João e os outros santos|Há Tempos}}

{{C|Tô não|Sol|Quando o Sol Bater Na Janela do Teu Quarto}}

As quatro estações é o 4 álbum da [[Legião urbana|Legião Umbanda]], o primeiro sem [[Renato Rocha]] o mais vendido, o "[[Mentira|mais santinho]]" ([[Renato russo]] procurou ler toda fonte escrita por monges pra fazer os versos das música a cada 3 semanas, mas sabemos que essa "santidade" acabou com ele xingando pa caralho o [[Fernando Collor de Mello|Fernandinho Colorido]], inflação, a esperança do cara foi por água a baixo em 2 anos)

==Músicas==

01. Há Tempos:

[[Capitão Óbvio|As melhores interpretações dizem que são fatos que aconteceram há tempos]], música sobre adolescência confirmed? (Não)

02. Pais E Filhos:

Grande música do tim maia... duvida?
<youtube>Zpd7KK0B2A4?si=3_8B4QkKLKh2y-zd</youtube>

03. Feedback Song For A Dying Friend:

{{Traduzir|Canção de Retorno para um amigo a beira da morte|Feedback Song For A Dying Friend}}
Ninguém sabe porra nenhuma da letra, mas os que gostam se pagam de intelectuais

04. Quando O Sol Bater Na Janela Do Seu Quarto:

Musiquinha sobre esperança e religiões que Ninguém sabe nada a respeito, como dito acima, <s>prefiro [[Gita|gita]]</s> a esperança acabou em pouco tempo

05. Eu Era Um Lobisomem Juvenil:

Renato revela um [[furry|passado sombrio]]

06. 1965 (Duas Tribos):

Renato só escreveu índios pois aos 5 anos vivia em duas tribos 

07. Monte Castelo:

Renato falando dos pracinhas? Fake, ele ficou com frescura só de ter um punk na banda, não ia aguentar ser soldado (na verdade ninguém, quem que quer capinar lote?) A música rouba os trechos de camões, apesar das poesias de camões de ser domínio público. é [[ironia|Bem criativa!]]

08. Maurício: Existem duas teorias sobre a música: Maurício do madagascar ou Maurício a ilha dos dodôs. Se for a ilha ele tá falando do dia em que teve [[Zoofilia|Experiências sexuais com dodôs]], afinal, como ele diz abaixo, ele gosta de meninos e meninas, se for o personagem, Renato gosta de [[Tony Ramos|Gordinhos peludos]]

09. Meninos E Meninas:

"[[Bissexual|O que vier é lucro]]" já diria renato russo

10. Sete Cidades:

Renato falando as capitais dos estados que ele lembra

11. Se Fiquei Esperando Meu Amor Passar:

Ele ficou, eu acho

==Curiosidades==

Primeiro álbum em que usaram músicos de apoio, seria isso um simbolo de riqueza?

O album era pra se chamar as cinco estações, mas ficou só quatro e [[Uma Outra Estação|A outra estação]] ficou com as sobras

O álbum só tem a capa azul pois não tinha vermelho, assim como em [[Megaman (personagem)|Megaman]], mas isso é outra história...

{{Legião Urbana}}

[[Categoria:Álbuns de Legião Urbana]]
[[Categoria:Álbuns de 1989]]
[[Categoria:Álbuns de rock alternativo]]