{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #0060A2
|brasao            = Escudo do Isidro Metapán.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Asociación Deportiva Isidro Metapod
|origem            = {{ELS}} '''[[Metapán]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Metapod]]
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Salvadorenho]]
|divisao           = 1º divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Asociación Deportiva Isidro Metapán''' é um time novato de [[El Salvador]] que em menos de 9 anos já ganhou 10 títulos do [[campeonato salvadorenho]], provando que qualquer um ganha aquela coisa, até mesmo um time que se chama "Isidro Metapán" ([[o que é isso?]]), basta querer e ter coragem de criar uma equipe profissional neste fim de mundo.

== História ==
=== Fundação ===

O time surgiu em 2000 após a fusão de duas equipes peladeiras da distante cidade de [[Metapán]]. As equipes rivais do '''Metapán FC''' e '''Isidro Menéndez''' perceberam que não chegariam a lugar nenhum só jogando entre si, e porque não tentar o nível nacional de El Salvador? Afinal eles estão em El Salvador e não na Espanha, que mal faria não é mesmo?

O mascote adotado foi o [[Pokémon]] [[Metapod]], considerado o bicho mais inútil de toda a história da série Pokémon, uma bela homenagem.

=== Sucesso nacional ===

O Isidro Metapán é um tipo um São Caetano que deu certo a nível El Salvador (ou seja, um São Caetano), porque a equipe surgiu do nada e já em seu ano de estreia foi campeão salvadorenho do Clausura 2007. A partir de então conquistou tri-campeonatos, bi-campeonatos e várias vezes o título salvadorenho mesmo utilizando uma equipe formada apenas por vaqueiros, descendentes dos maias e homens que amam dançar balançando alho-poró.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 2014-15 ===

O Isidro Metapán é para a Liga da CONCACAF o que o Caracas FC é para Libertadores, um time que sempre está no torneio, mas nunca ganha. Desde 2008 jamais passou de uma primeira fase. Já foi eliminado em 2008 pra time de Honduras, já ficou em último do grupo por várias vezes, e gols são comemorados como títulos de tão raros. Que este time pode ser facilmente eliminado por coisas chamadas Marathón, ou perder para [[Puerto Rico Islanders]] (WHAT?), já se sabia, mas na Champions da CONCACAF de 2014-15 o Isidro superou todas expectativas!

Com um invejável saldo de 4 jogos e 4 derrotas, com 16 gols sofridos em apenas 4 jogos o que resulta numa média de 4 gols sofridos por jogo, o Isidro Metapán deu adeus à competição com a pior participação da história de um time salvadorenho no campeonato. A justificativa é que o time havia caído no grupo da morte, junto a [[Club Sport Herediano|Herediano]] da Costa Rica e [[Club León|León]] do México, mas se isso é grupo da morte para os salvadorenhos, só podemos ter péssimas ideias de como seria o campeonato salvadorenho para este time ruim ganhar tanto.

== Títulos ==

* '''Eliminações na pré-Liga dos Campeões da CONCACAF''': 2 vezes (2008-09, 2010-11)
* '''Último lugar num grupo da Liga dos Campeões da CONCACAF''': 3 vezes (2009-10, 2012-13, 2014-15)
* '''Perder só de 8x0 para o [[Club Universidad Nacional|Pumas UNAM]] em plena Liga dos Campeões da CONCACAF''': 1 vez (2011-12)

{{Campeonato Salvadorenho}}

[[Categoria:Times de futebol de El Salvador|Isidro Metapán]]