{{Política do Futebol}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = VELO CLUBE 3.png
|hino              =  máquina de sexo o meu trânsito animal a chatuba de Mesquita do bonde sexo anal 
|nome_oficial      = Associação Esportive de Felação Clube Rioclarense
|origem            = {{SP}}'''- [[Rio Claro]]'''
|apelidos          = velho clube, galinha vermelha, os palmitos velozes, velório fc
|torcedores        = 1 (o outro já morreu)
|torcidas          = idosos calvos 
|mascote           = Palmito Veloz 
|ilustre           =  Denis Bianconi
|estadio           = [[Benitão|Bonitão]] (ui)
|capacidade        = 1 palmito e meio 
|sede              = estádio BUNITAO 
|presidente        = palmito (Denao)
|treinador         = Palmito Veloz
|pior              = Juninho da padaria 
|melhor            = Romano
|patrocinador      = Palmito Itarumã 
|material          = Escolar 
|liga              = Campeonato Rio Clarense Dos Subjetivos
|divisao           = champions league do predicado
|títulos           = champions league a2 2024
|ranking           = 2040982º
}}

{{Você quis dizer|Velório Clube}}

'''Associação Esportiva Velho Clube Rioclarense''' é um grande clube de [[futebol]] da cidade de [[Rio Claro]] (óbvio né?!), e por ser de Rio Claro, é também um clube [[São Paulo (estado)|paulista]], e por ser um clube paulista, fica dentro do Estado de São Paulo (claro! No caderno de esportes, seu esperto!). O Velo Clube é o melhor e mais famoso clube do interior paulista. Só ele nos anos de 70 e 80 conquistou todos os títulos e todos os torcedores da história, até torcedores que nunca gostaram de futebol como aquela sua avó que não gosta de futebol mas vive todo domingo cozinhando o almoço mais cedo pra depois ir pro estádio ver jogo do Velo na Segunda Divisão.

Por ser tão famoso, o Velo tem seu tapete puxado por mercenários empresários que prometem fazer o time subir para a Série A3 do Paulistão, mas arrumam jogadores do tipo [[Carlos Valderrama|Valderrama]] depois dos 40 anos de idade (já careca), [[Maradona]] depois do consumo de [[cocaína]] e [[crack]], [[seu pai]], Mu Raa dos [[ThunderCats]], [[Ronaldo Luís Nazário de Lima|Ronaldo]] Fofomeno com 50 anos, entre outros.

== História ==
=== Fundação ===

O Velo Clube foi fundado em 1910, quando se filiou à APAE para disputar torneios estaduais do interior. A ideia era superar [[Rio Claro Futebol Clube|Rio Claro FC]], intenção esta que nunca foi alcançada, pois or ival pelo menos disputa a primeira divisão estadual sempre.

=== Campeonato Paulista de 1978 ===

No ano de 1978 disputa pela única vez uma Série A1 de campeonato paulista. O desempenho do Velo é um mistério devido à falta de registros, pois o transporte feito à base de jegues da época, de vez em quando seu único torcedor também ajudava, mas não era muito eficaz com a narrativa dos jogos do Velo em casa, mas provavelmente o time teve uma péssima campanha, como sempre. Percebendo a dificuldade que era se deslocar para Rio Claro, a Federação Paulista proíbe que cidades com menos de 500 habitantes tenham times representados na primeira divisão, e isso marca o longo jejum do Velo fora da elite estadual.

=== Goleada de 1983 ===

O único motivo de gozação dos Velistas é rir da histórica goleada de 11 x 2 em cima do Galinha Azul em [[1983]], com um público de mais de 150 pessoas em seu estádio (na época era superior que a população de Rio Claro-SP). Dizem que [[Silvio Santos]] fez aposta nesse jogo e ganharia na época 500 milhões de Cruzeiros em [[barras de ouro que valem mais do que dinheiro]], como o Velo meteu 11, dá pra se saber de onde vem parte da fortuna do Sr. Abravanel.

=== Década de 2000 ===

Nos dias de hoje, o Velo Clube, mesmo devendo para a Federação Paulista de Futebol impostos, taxas, [[IPVA]], ICMS, FGTS, IPI, [[INSS]] e o dinheiro do busão, tem motivos para sorrir, pois o clube é o segundo mais famoso time da cidade de Rio Claro, dono do nome mais estranho do futebol paulista, mais estranho que "União Agrícola Barbarense". A [[MTV]] que produz o melhor programa esportivo da história da [[Televisão no Brasil|TV brasileira]], o Rock-Gol, já exibiu várias vezes assuntos do Velo Clube em sua programação, coisa que emissoras de menores expressão como a [[Globo|Bobo]], [[Rede Record|TV Recópia]] e o [[Sistema Brasileiro de Televisão|SBesTeira]] nunca fizeram.

== Torcida ==

Enquanto o time não consegue o acesso, a alegria dos velistas é rir da cara dos torcedores do Rio Claro FC. (arqui-inimigo, que nem [[He-Man]] e esqueleto), que todo ano enquanto o Velo não sobe, o Rio Claro faz papelão na elite do Paulistão envergonhando toda a cidade.

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo|Velo Clube]]