{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #3CB371
|brasao            = Escudo da Francana.png
|hino              =  
|nome_oficial      = A.A.A.A.A.A.A.A.A francana
|origem            = {{SP}}'''- [[Francana]]'''
|apelidos          = Falida
|torcedores        = 4
|torcidas          = Velhotes da Veterana
|mascote           = Feiticeira bêbada 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Lanchão|Lixão]]
|capacidade        = 16.897 lugares, 8448 nas arquibancadas e 8448 no gramado
|sede              = Simão Caleiro
|presidente        = Baiano
|treinador         = Jubileu do Amendoim
|pior              = Cleiton Carreta
|melhor            = Washington Fubá
|patrocinador      = Mercearia Ponto Chic
|material          = Costureira Dona Joana
|liga              = Campeonato de Franca
|divisao           = Série Z9
|títulos           = 9999999999999999999xtitulos de franca
|joia perdida      = José Carlos Lovo, saiu com 15 anos
|ranking           = não tá pois faliu
}}

'''Associação Atlética Francana''' é um time de [[Franca]] (O RLY?) que em quase 100 anos de história nunca ganhou nem um título de verdade, ganhando apenas 99 campeonatos da cidade de Franca. Seu presidente é o Baiano, que mora no antigo estádio da Francana, o "Nhô Chico".

Já passaram pela Francana grandes craques do futebol mundial entre eles podemos destacar: o goleiro Marcelo Flores, o lateral [[Jaiminho]], o meia Washington Fubá e os atacantes Somália, Tico Mineiro, Daniel Bife e Cleiton Carreta, mas o maior craque da história da Francana é o Elivelton (ex [[São Paulo]], [[Corinthians]], [[Vasco]] e Seleção Brasileira) que aos 76 anos de idade foi jogar pela Francana.

A Francana conta também com um time feminino que recentemente goleou o masculino por 7 x 0. Estudiosos do futebol garantem que a Francana vai ganhar uma libertadores, mas isso só daqui a uns 110 anos quando o Elivelton estiver no auge da carreira.

== História ==
=== Fundação ===

A Francana foi fundada em 1912, o que já faz mais de 100 anos, e com esse tempo todo tem menos títulos que a Ponte Preta, um feito notável que vale ao time de Franca o apelido de "<s>Velhona</s> Veterena".

=== Profissionalismo ===

Só em 1948 que a Francana passou a disputar as últimas divisões dos campeonatos estaduais paulistas... e quando digo disputar, é disputar mesmo, porque por 30 anos ficou nessas divisões inferiores até 1977, sempre perdendo para times do nível e de nomes estranhos do tipo do XV de Piracicaba.

=== Série A1 Paulista ===

Em 1978 disputa pela primeira vez a Série A1 do Paulistão, e até 1984 fica por ali servindo de saco de pancadas para os outros até ser rebaixado novamente

=== Campeonato Brasileiro de 1979 ===

O Brasileirão de 1979 teve 94 equipes participantes, e no Brasil só existiam na época apenas 100 times, de maneira que a Francana acabou conquistando o direito de participar do campeonato daquele ano. Obviamente não passou de um time coadjuvante a mais, e terminou na 55º posição, até hoje o mais longe que a equipe conseguiu ir a nível nacional...

== Estádio ==

Hoje a Francana joga no <s>Lixão</s> "Lanchão", estádio construído pelo ex-prefeito de Franca, Dr Lancha. Esse estádio tem capacidade para 15.000 pessoas, mas nos grandes clássicos (Francana x Botafogo de Ribeirão e Francana x Batatais) chega a incrível lotação de 154 pessoas, incluindo o Jubileu do Amendoim, um cara que vende amendoim salgadinho e baratinho durante as partidas.

== Torcida ==

A Francana conta com 4 sócios-torcedores, mas somente 2 pagam em dia a mensalidade de 50 centavos.

Hoje por incrivel que pareça ainda tem gente que vai ver este time jogando e quando perde põe culpa no juiz, nos bandeirinhas e até na mãe do juiz. Vê se pode.

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo|Francana]]