{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Monaco.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Association Sportive de Mongas Football Club
|origem            = {{MCO}}''' - [[Monte Carlo]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = Iludidos
|torcidas          = Baderneiros
|mascote           = Lenço
|ilustre           = 
|estadio           = [[Stade Louis II|Stade Ruins II]]
|capacidade        = 18,523 trouxas
|sede              = Bairo de [[Fontvieille]], favela de luxo de [[Mônaco|lá]]
|presidente        = [[Dmitry Rybolovlev|Chefe de uma quadrilha internacional]]
|treinador         = [[Adolf Hitler|Adolf Hitler]]
|pior              = [[João Moutinho|Maçã podre]]
|melhor            = [[Falcao García]]
|patrocinador      = [[Etoro|Hétero]]
|material          = [[Kappa]]
|liga              = Campeonato Francês
|divisao           = Ligue 1
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Association Sportive de Monaco Football Club''' é um time de futebol que nem francês é, e está lá de intruso.

Na época 2017/2018 foi muito bem e ficou em segundo lugar, atrás apenas do Neymar SG, quer dizer, [[PSG]]. Mas na época 2018/2019, trocou de posições com o [[LOSC Lille|Lille]], que tinha ficado na época anterior no último lugar depois da despromoção, inacreditável!

==História==
=== Fundação ===

O time foi criado em 1924 em um pais pequenininho chamado [[Mônaco]], onde a única coisa que os caras sabem fazer é andar de [[Formula 1]]. O AS Monaco FC foi fundado por um grupo de corredores de Formula 1 que queriam fazer algo no ano após a corrida de Monte Carlo, e assim eles criaram o time de futebol do Monaco.

Como ninguém jogava bola nesse paisinho minúsculo, ao invés deles se humilharem feito o que fazem os times peladeiros de [[San Marino]], [[Andorra]], [[Luxemburgo]], o Monaco decidiu unir todos times de peladeiros e criar um só! E como ser campeão de Monaco sozinho não teria graça, eles resolveram ir jogar na [[França]], um país cujo futebol é fraco mas que ao mesmo tempo é superestimado e supervalorizado, e como na França só tem time ruim mesmo (afinal, apenas um time francês ganhou uma [[Liga dos Campeões]], que ainda por cima foi roubado), o Monaco rapidamente ganhou destaque e chegou à primeira divisão.

=== Os primeiros títulos ===

O Monaco conquistou seu primeiro bi-campeonato francês nas temporadas de 1960–61 e 1962–63 graças a um <s>memorável timaço formado por craques</s> campeonato francês de baixa qualidade técnica e poucos rivais dignos. Estes títulos do Monaco foi um duro golpe no ego dos já afetados franceses, como se um time de [[Birigui]] se tornasse campeão brasileiro.

Como campeão francês teve suas primeiras chances em Champions League, quando sofreu pela primeira vez o complô que a [[UEFA]] realiza afim de evitar de toda maneira que qualquer time francês se torne campeão europeu. Apesar do AS Moncaco FC alegar que se tratava de um time de [[Mônaco]] e não da França, a UEFA não deu ouvidos e eliminou o time inventando que ele foi derrotado por porcarias com Rangers da Escócia.

=== Liga dos Campeões da UEFA de 2003-04 ===

O Monaco fez muito mais do que o normalmente esperado pela Champions de 2003-04, quando alcançou a final eliminando pelo caminho [[Lokomotiv Moscou]], [[Real Madrid]] e [[Chelsea FC]]. Tudo parecia conspirar para o primeiro título europeu do Monaco quando o rival na final era o pouco tradicional [[FC Porto]] de Portugal. Mas eis que o Monaco veio a perder de um acachapante 3x0, inclusive tomando gol do Carlos Alberto de Nóbrega, aquele jogador bêbado que vive no Botafogo ajudando o time carioca a rebaixar.

=== Anos na segunda divisão ===

O Monaco entrou em franca decadência a partir de 2008. Com o fim da monarquia e do absolutismo, o time já não tinha aquela grana gigante dos tempos gloriosos, e sem dinheiro não existe como formar jogadores de base em [[Mônaco]], lá só tem velho pançudo morando. E justamente com um time de velhos pançudos, o Monaco rebaixa e vai passar uns anos na Ligue 2.

=== Retorno à Ligue 1 ===

Após uns bons anos na Segunda Divisão, o Monaco é comprado por [[Dmitry Rybolovlev]], mais um desses estranhos magnatas russos de dinheiro de procedência extremamente duvidosa. Para a segunda divisão de 2012-13 o Monaco monta o time mais caro de todos os tempos de qualquer Segunda Divisão do mundo. Mesmo assim viria perder dois jogos para o [[Stade Malherbe Caen|Caen]], [[Football Club de Nantes|Nantes]] e [[Le Havre Athletic Club Football Association|Le Havre]], mas mesmo assim seria campeão da segundona.

Na primeira divisão francesa de volta, o Monaco fez excelente campanha pelo torneio francês de 2013-14, e apesar do time podre de milionário, o também podre de rico [[Nasser Al-Khelaïfi]] então presidente do [[Paris Saint-Germain Football Club|Paris Saint-Germain]] superaria o Monaco em gastos excessivos e suspeitos de dinheiro e faria o PSG campeão francês, deixando o Monaco apenas com uma segunda colocação.

O vice-campeonato francês pelo menos rendeu ao Monaco a chance de ser eliminado por algum time realmente tradicional mais uma vez na Champions League de 2014-15. Dessa vez foi vítima do [[Juventus FC]] da Itália nas quartas-de-final. Só em 2017, graças a saída do [[Ibrahimović|Ibra]] do [[PSG]], que o time conseguiu ganhar um título importante com a conquista da [[Ligue 1]]. Mas aí vem o [[Barça]] e compra o [[Ousmane Dembelé|Dembelé]] por mais de 100 milhões de verdinhas...

== Títulos ==
* '''[[Ligue 1|Campeonato Francês - Ligue 1]]''': 8 vezes (1960–61, 1962–63, 1977–78, 1981–82, 1987–88, 1996–97, 1999–00 e 2016–17)
* '''[[Ligue 2|Campeonato Francês - Ligue 2]]''': 2 vezes (1970–71, 2012–13)
* '''Vice da [[Liga dos Campeões da UEFA]]''': 1 vez (2003-04)

{{Campeonato Francês}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol de Mônaco|Monaco]]

[[fr:As Monaco Fc]]