{{Box ClubeFutebol
|cor_clara        = yellow
|cor_escura       = darkgreen
|brasao           = Escudo do Coruripe.png
|hino             = 
|nome_oficial     = Associação Atlética Curupira
|origem           = {{AL}} - '''[[Coruripe]]'''
|apelidos         = 
|torcedor         = 
|torcedores       = 
|torcidas         = 
|mascote          = 
|ilustre          = 
|estadio          = 
|capacidade       = 
|sede             = 
|presidente       = 
|treinador        = 
|pior             = 
|melhor           = 
|patrocinador     = 
|material         = 
|liga             = [[Campeonato Alagoano]]
|divisao          = [[Série D]]
|títulos          = 
|ranking          = 
|uniformetitular  = 
|uniformealt      = 
}}

'''Associação Atlética Coruripe''' é um relativamente recente clube de futebol, que em poucos anos de história já conseguiu a conquista de 4 vice-campeonatos estaduais... de onde mesmo? Alagoas! Aquele estado repleto de times fortes e competitividade. Coruripe é de uma cidade chamada [[Coruripe]] que fica em algum local de Alagoas, provavelmente.

== História ==
=== Fundação ===

Este time do Coruripe surgiu por acaso, quando no ano de 2002 a cidade de Coruripe foi convidada a participar do Campeonatinho Alagoano Amador de Pebolim. O esporte é uma febre na cidade e não tardou formar-se uma fortíssima equipe que foi campeã deste determinado torneio logo em seu primeiro ano de estreia. Em 2003 ficou já na mísera terceira colocação, e um resultado tão pífio inspirou alguns executivos que conhecendo o futebol pífio alagoano, talvez pudessem criar um time profissional... E assim, em 2003, é criado o AA Coruripe, que naquele mesmo ano veio a se tornar campeão da Segunda Divisão do estadual alagoano graças à ausência completa de times com quem jogar, assim estreando na elite estadual logo em 2004.

=== Primeiros títulos estaduais e participações em torneios nacionais ===

Após um bi-vice alagoano em 2004 e 2005, um feito que nem o ASA tem,de tanto insistir o Coruripe foi vice-campeão alagoano nas temporadas de 2006 e 2007. Poucos ou quase nenhum detalhe se conhece dessa campanha de destaque, talvez porque quando as pessoas viram que um tal Coruripe havia sido campeão, acharam que era o campeonato do Acre, então nem se deram ao trabalho de registrar tanta informação.

Só chegou a jogar Série C porque nessa época ainda não existia a Série D. Mas o desempenho foi digno de série D, com eliminações para os desprezíveis [[Treze Futebol Clube|13 da Paraíba]] em 2006 e [[Barras Futebol Club|Barras do Piauí]] em 2007.

Devido ao desempenho estadual também disputou por 3 vezes a Copa do Brasil em seus primeiros anos, mas se fodendo em todas vezes logo na primeira fase. Primeiro para o [[Fortaleza Esporte Clube|Fortaleza]] em 2005. Depois sendo o primeiro time a ser derrotado para o [[America Football Club|America do Rio]] após 50 anos na Copa do Brasil de 2007. E depois após vencer o primeiro jogo em casa por 4x1 para a [[Clube Atlético Juventus|Juventus da Itália Mooquense]], conseguiu a façanha de ser o primeiro time do mundo a tomar 5 gols da Juventus de São Paulo e perder de 5x1 pela Copa do Brasil de 2008.

=== Temporada de 2014 ===

Após alguns anos de fiascos à nível alagoano (que é a mesma coisa que perder para os times aqui do bairro que jogam uma pelada todo fim de semana com umas meninas e pirralhos de 10 anos), o Coruripe ressurgiu em 2014 ao ser campeão alagoano, mesmo que para tanto necessitasse ser vencedor apenas do segundo turno, porque o primeiro turno vencido pelo [[Murici Futebol Clube|Murici]] foi marcado pela eliminação do Coruripe para o [[Associação Atlética Santa Rita|Santa Rita]] ainda nas décimas-sextas-de-finais.

Mas vencendo apenas segundo turno de campeonato, o Coruripe foi considerado campeão alagoano, porque ninguém viu necessidade de haver uma final contra o tal Murici, afinal ninguém se importaria com um jogo de Murici e Coruripe.

Devido a este feito garantiu vaga na Série D, onde pela primeira vez na história o Coruripe fez papelão a nível nacional. Eliminado na primeira fase, para times que nem existem, como [[Esporte Clube Jacuipense|Jacuipense da Bahia]] e [[Central Sport Club|Central de Caruaru]].

=== Temporada de 2015 ===

O começo de 2015 já começou bem, com sua quarta participação em Copa do Brasil, já perdeu logo de cara para o [[Atlético Clube Goianiense|Atlético Goianiense]], comemorou só ter forçado o segundo jogo ao empatar em casa por 1x1, e depois ir perder fora por apenas 2x0.

Foi porém vice-campeão alagoano de 2015, conquistou direito de ir participar da Série D do Brasileirão de 2015 e o tetra-vice.

== Títulos ==

* '''Tetra-eliminado na Primeira fase da Copa do Brasil''' (2005, 2007, 2008, 2015)
* '''Tetra-vice estadual''' (2004, 2005, 2011, 2015)
* '''Eliminado para o Barras do Piauí''': 1 vez (2007)
* '''Tomou 5 gols da Juventus da Mooca''': 1 vez

{{Campeonato Alagoano}}


[[Categoria:Times de futebol de Alagoas|Coruripe]]