{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = lightgreen
|brasao            = Escudo do Altos.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Associação Atlética de Baixos
|origem            = {{PI}}'''- [[Altos]]'''
|apelidos          = Time dos Carambolos
|torcedores        = Chico do Belo, Franquim Evangelista, Luiz Junior, Abel Babão, Verminal, Cabral e Autistas
|torcidas          = 100% composta por gays
|mascote           = Carambolo (lagartixa)
|maior derrota     = Altos 1 x 7 Santos-SP 
|ilustre           = Chico do Belo
|estadio           = Ninho do Carambolo
|capacidade        = 5 pessoas sentadas e 10 em pé
|sede              = Estádio Felipão (Ninho do Carambolo)
|presidente        = Cabeça de Peta
|treinador         = Indeterminado, pois o time troca de treinador a cada derrota.
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Cabaré da Fifia, Cabaré da Bethet Flocos de Milho, Bar do Zé Bedeu, Supermercado D' Lemos e Cardoso LTDA,
|material          = 
|liga              = Campeonato Piauiense
|divisao           = Série A
|títulos           = Eliminar o Sport na Copa do Brasil em 2022 pela 1° fase
|ranking           = Penúltimo colocado, só não é mais ruim do que o Tabajaras Futebol Clube do Caceta e Planeta
}}

'''Associação Atlética de Altos''' é um time de curta existência do Piauí, e apesar do nome da equipe, não jogam nele nenhum [[Peter Crouch]] ou [[Jan Koller]], na verdade no time só tem uns baixinhos de aparência desnutrida... A origem do nome do time talvez se deva a presença em campo de uns degenerados bêbados e drogados que estão sempre em altos, porque só isso justificaria alguém jogar nesta equipe de bom grado.

==História==
=== Fundação ===

Em 2013 chega na cidade de [[Altos]], no interior do Piauí, a primeira bola de capotão da história da cidade, trazida pelo fantasma de [[Charles Miller]] em pessoa. O povo local se maravilhou com o objeto, embora ele não pudesse ser comido, ele podia ser chutado, e assim um grupo de cachaceiros tinha algo para fazer nos fins de semana para continuarem longe de suas patroas desdentadas e gordas. Dali surgia um time de futebol amador, e que assim o permaneceria.

=== Temporada de 2015 ===

A equipe do Altos se profissionalizou em 2015, apenas devido ao fato de que o estado do Piauí, carente de tudo, é também carente de diversidade de times de futebol, então qualquer porcaria pode facilmente se profissionalizar e ir jogar o campeonato estadual, o que foi o caso do Altos.

Através de uma determinação esdrúxula, a Federação de Futebol do Piauí decidiu naquele ano criar a segunda divisão estadual, mesmo que na primeira divisão jogassem apenas meia-dúzia de times, tudo para dar falsa impressão de que havia variedade de times no estado. O Altos, como era time estreante, começou na segunda divisão do Piauí (sim, isso existe), e apesar de na primeira fase conseguir façanhas memoráveis como o fato de perder duas vezes para o [[Oeiras Atlético Clube|Olheiras AC]], o time classificou-se para a final e subiu de divisão.

Na final venceu o favorito time do [[SE Picos|Picas]] na primeira zebra de sua história, com vitória de 2x0 no jogo em casa com público recorde de 150 pessoas, e depois empate por 1x1 na casa do Picas.

=== Temporada de 2016 ===

Após passar o restante de 2015 só treinando em seus campos de várzea, o Altos estrearia na primeira divisão piauiense em 2016, onde jogaria contra times de tradição secular, como o [[Flamengo do Piauí]] e o [[Ríver do Piauí]], que na prática são times tão falidos e acabados quanto o time do Altos, o que tornou os jogos realmente equilibrados.

Devido à completa inexistência de times no Piauí, e ao fortuito fato do Ríver estar na Série C, o Altos conseguiu ser um dos representantes piauienses na Série D de 2016 mesmo estando longe do título estadual. Times carniça do Piauí todavia não se desanimaram, times semi-falidos como Altos costumam desistir da vaga na Série D, pois já sabem que sair-se bem no torneio é virtualmente impossível, mas o Altos surpreendeu a todos e manteve sua vaga, com a contratação de 6 burricos de carga para conseguir encarar as viagens pelo Brasil para disputar o torneio.

== Torcida ==

O Altos é um clube sensação do Piauí, especialmente devido à sua fanática torcida e a capacidade de reunir em seus jogos públicos estrondosos, para os padrões piauienses, de 200 pessoas.

==Títulos==

* Campeonato Piauiense - 2ª Divisão (sim, isso existe): 1 vez (2015)

Campeonato lixo de futebol 3 vezes (2017, 2020, 2021

{{Campeonato Piauiense}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol do Piauí|Altos]]