{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = lightblue
|cor_escura        = orange
|brasao            = Escudo do Itaboraí.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Desassociação Inesportiva Bora Aí
|origem            = {{RJ}}''' - [[Itaboraí]]'''
|apelidos          = Azulinho
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Zazu]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Alzirão|Azarão]]
|capacidade        = 900 (número justo para o tamanho do clube)
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = LixoNet
|material          = WTF Sport
|liga              = Campeonato Carioca
|divisao           = Nunca na Série A
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Associação Desportiva Itaboraí''' é um desses times extremamente ruins que ninguém conhece do interior do estado do Rio de Janeiro, que passará todos os anos de sua existência desprezível disputando apenas aqueles campeonatinhos varzeanos em estádios precários, na prática, como qualquer time amador, mas se enganando que é alguma coisa porque disputa um torneio organizado pela [[FERJ]] (a Copa Rio e outras merdas sem importância que aparecem só nos rodapés dos jornais, ou sequer isso).

== História ==
=== Fundação ===

Equipe fundada em 1976, na cidade de [[Itaboraí]]. A ideia era tentar fazer algo pelo município que sempre foi tão esquecido, especialmente após a construção da Ponte Rio-Niterói. Mas o projeto não deu certo, a nova equipe não ganhava nem o [[Campeonato Fluminense]] (para se ter uma ideia do baixíssimo nível, era tipo um [[campeonato capixaba]], só que piorado) e por estar ali desonrando o nome de sua cidade, passou a ser chamado apenas pela sigla '''ADI''', que disfarçava melhor sua origem e não causava constrangimentos

=== A primeira segunda divisão do campeonato carioca ===

Com a fusão do estado da [[Guanabara]] com o [[Rio de Janeiro (estado)|Rio de Janeiro]], em 1978, aí que o Itaboraí jamais poderia voltar a sonhar com algum título expressivo. Agora com os times da capital carioca inseridos no torneio, o ADI ficava na lanterna até da segunda divisão do novo estadual. Desde o começo as coisas no clube são atrasadas, deveriam ter ideia de criar esse clube antes de terem inventado Brasília, assim tentaria mais vezes ganhar o Campeonato Fluminense.

=== Extinção - primeiro retorno ===

Por ser um time demasiadamente ruim e percebendo que jamais ganharia alguma coisa após a fusão da Guanabara com o Rio de Janeiro, decidiu cessar as atividades e todos assim ficariam felizes. Mas como sempre tem pessoas teimosas, em 1995 o Itaboraí tem seu primeiro retorno. Na ocasião, disputou a Série K do Cariocão, perdeu até para o [[Tio Sam Esporte Clube|Tio Sam EC]], aí ficou bem nítido que era melhor não dar sequência a um time tão ruim, e ele foi fechado pela segunda vez.

=== Segundo retorno que não foi o retorno ===

Em 2007 jogou a Série T3 do Cariocão o tal [[Itaboraí Futebol Clube]]. Mas este era só um outro time qualquer da cidade, igualmente sem criatividade aliás, pra usar esse nome, mas tão ruim quanto, pois só teve resultados pífios antes de falir miseravelmente, idêntico ao ADI nesse quesito.

=== Terceiro retorno - Extinção ===

Em 2010 lá estava esse porra de Itaboraí de novo tentando alguma coisa no profissional, mesmo já ficando claro que é melhor desistir. Dessa vez disputava a Série Q5 do Cariocão (equivalente à trigésima sexta divisão) e nem a presença de Valdir Bigode ajudou alguma coisa o time que não saiu desse fundo do poço e falou de novo.

=== Quarto retorno ===

Esse time pode ser ruim, mas uma coisa é verdade, ele é insistente, e em 2014 estava de volta às atividades, só que dessa vez com mais seriedade (os retornos anteriores foram sem seriedade). Dessa vez houveram modificações! Na estrutura do futebol? Na contratação dos jogadores? No estádio capenga caindo aos pedaços? Não, a mudança foi na forma de chamar o time mesmo. Por muitos anos chamado apenas de '''ADI''', mudou para '''Itaboraí''' ao perder a vergonha do nome da cidade onde joga. E sobre jogadores, passou a trazer sobras do Madureira e do Boavista, além de uns ex-vascaínos idosos para a administração. Foi assim que venceu o [[Artsul FC]] e conquistou o troféu da Série B2 carioca.

=== Campeonato Carioca Série B ===

Uma vez na Série B do estadual, acomodou-se à segunda divisão, pois aí não arriscava ser humilhado por Flamengo, Fluminense, Botafogo e Vasco e ao mesmo tempo disputava a [[Copa Rio]], competição que também se especializou em decepcionar, sendo eliminado pela [[Portuguesa da Ilha]] em 2016 e perdendo a final de 2018 para o [[Americano FC]], relembrando assim seus velhos tempos de Campeonato Fluminense, quando jogava só com o bolor do Toddy (oposto de [[nata]]) do estado da Guanabara.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Carioca de Futebol - Série B2|Campeonato dos Times mais Fodidos do Rio de Janeiro]]''': 1 vez (2015)

{{Campeonato Carioca}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio de Janeiro|Itaborai]]