{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = green
|brasao            = Escudo do Baraúnas.png
|hino              = Música do Bob Marley
|nome_oficial      = Associação Descultural Esporte Clube Bara Burra
|origem            = {{RN}}'''- <s>[[Baraúna]]</s> [[Mossoró]]'''
|apelidos          = Jamaica Lions, Tricolores Fudidos Maconheiros
|torcedores        = Jamaicanos, Drogados, Maconheiros
|torcidas          = Unidos Com Maconha, Não Pera Saporra Existe?
|mascote           = Leão & Pé De Maconha
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato potiguar]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Associação Cultural Esporte Clube Baraúnas''' é um time terciário do secundário futebol potiguar que possui como único orgulho umas sétima colocação numa Copa do Brasil, campanha esta que é tratada como título, pois conquistas é algo que falta muito a este clube.

== História ==
=== Fundação ===

O Baraúnas foi criado em 1924 como um mero bloco de carnaval de [[Mossoró]], reunindo todos os arruaceiros do bairro Doze Anos para participar das grandes orgias realizadas nos meses de fevereiro e março. Rapidamente tal bloco ganhou notoriedade na cidade de Mossoró devido à quantidade massiva de travestis, periguetes e marombeiros de abadá velho que a ele compunha.

=== Criação do time de futebol ===

Em 1960 a agremiação carnavalesca decidiu criar um time de futebol ao vislumbrar uma suposta facilidade em se destacar no carente por bons times futebol potiguar. Por ter vergonha de assumir o nome da cidade de [[Mossoró]], que lembrava muriçoca e poderia atrair chacota ao nome do time, a equipe assumiu o nome da cidade vizinha de [[Baraúna]].

=== Década de 80 ===

A partir dos anos 80 o Baraúnas ganharia seus primeiros vices títulos potiguares, algo que foi muito comemorado para um time que comemorava como título terceiras colocações, visto que tinha a consciência que jamais superaria o [[ABC de Natal]] e o [[América de Natal]].

Foi nesta época também que jogou pela primeira vez a Série B do Brasileirão, encerrando em 47º e em 41º nas vezes em que jogou, sendo obviamente só um time pra fazer número na competição e que não teve a menor chance de subir de divisão.

=== Copa do Brasil de 2005 ===

O grande ano da história medíocre do Baraúnas foi 2005, sem dúvidas. Tratando-se de um time do interior, chegar numa quartas-de-final de tal competição é para ser comemorado como título mundial. O Baraúnas naquela oportunidade soube se aproveitar bem da ausência dos melhores times do Brasil, proibidos de jogar a Copa do Brasil por estarem ocupados com a [[Libertadores]], o Baraúnas precisou apenas derrotar e eliminar 3 times pequenos do Brasil. Primeiro o [[América Mineiro]], depois o [[Vitória EC]] e surpreendentemente até o [[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vasco da Gama]]. Foram nas quartas-de-final o ponto grátis para o [[Cruzeiro EC]] ao serem humilhantemente derrotador por um total de 12x3

=== Estreia na Série C ===

Em 2005 fez a sua estreia na Série C (só porque não existia Série D ou Z) devido à falta de outro time no Rio Grande do Norte. Terminando numa honrosa 50º posição.

No ano seguinte em 2006 melhorou muito (para os padrões do Baúnas) ao encerrar a Série C na 48º posição.

=== Série D de 2012 ===

Após alguns anos semi-falido, sofrendo para sequer ficar em terceiro no mísero estadual potiguar, o Baraúnas finalmente retorna a uma competição nacional.

Ao longo de toda competição deu a sorte de enfrentar só os podres times falidos nordestinos, não enfrentando nem uma equipe bem estruturada do Sudeste. Só precisou eliminar times paraibanos em jogos mais para decidir quem era o pior do que outra coisa.

=== Série C de 2013 ===

Na Série C de 2013 o Baraúnas provou que seu acesso no ano interior foi mero acaso e sorte, porque o timeco não teve a menor chance na competição e apanhou de todo mundo. Só não fez a pior campanha de todos os tempos porque nessa mesma edição jogou o [[Rio Branco FC]] do Acre, de quem aliás venceu seus únicos dois jogos na competição, por W.O., afinal ele nem existe.

=== Série D de 2014 ===

Se dependesse de seu desempenho estadual, o Baraúnas nem jogaria essa Série D. Mesmo numa chave só com times café-com-leite teve a perseverança de conquistar o último lugar de seu grupo.

=== Temporada de 2015 ===

Rumo à falência não passou de um figurante no [[campeonato potiguar]] de 2015. Basicamente só não disputou o rebaixamento porque existia o tal de [[Força e Luz]] que perdeu pra todo mundo. Envergonhado, evitou de jogar a Série D mais uma vez.

=== Temporada de 2018 ===

Como já era de se esperar, após começar o ano em queda livre, o timeco consegue perder de 7x0 para o time do ABC, além da queda o coice, pois foi rebaixado para a série B no campeonato estadual do RN.

== Títulos ==

* '''Chegar numa quarta-de-final de Copa do Brasil só para perder humilhantemente por 12x3''': 1 vez (2005)

* '''Vice Potiguar Pro USAMERICA De Noel''':2 vezes (2011) (2012)
{{Campeonato Potiguar}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio Grande do Norte|Baraunas]]