
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = AcademicadeCobra.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Academica de Cobra
|origem            = {{POR}}'''- [[Coimbra]]'''
|apelidos          = Vergonha
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Zubat
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio do Coimbra|Estádio do Cobra]]
|capacidade        = 11 Cobras
|sede              = 
|presidente        = Ekans
|treinador         = Inexistente
|pior              = Todos
|melhor            = Nenhum
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Português
|divisao           = Serie C
|títulos           = Não tem
|ranking           = 9999
}}

'''Académica de Coimbra''' é um time secundário do [[Portugal]], que por milagre tem a 4º maior torcida de Portugal (apesar de que as fontes dessa afirmação são nada confiáveis).

Foi fundada em 1527, mas não jogou até 1887, porque não tinha uma alma sequer que tivesse coragem de participar de qualquer coisa desse clube.

== História ==
=== Fundação ===
É a equipa mais antiga de Portugal, em [[1912]] ele jogou seu primeiro jogo em que apenas uma pessoa apoiando essa desgraça de time, e por algum milagre ele ganhou seu primeiro joguinho! Um ano depois conquistou (supostamente) o seu primeiro título ao bater o [[Futebol Clube do Porto|Porto]]. Os jogadores do Porto achavam que estavam jogando [[cricket]]. Pelo menos teve 2 testemunhas na arquibancada, recorde de Portugal na época. 

=== O título Taça de Portugal do [[1939]] ===

Neste ano ganhou a [[Taça de Portugal]] o seu primeiro grande sucesso por coincidência. E apenas 8 pessoas viram o campeão acadêmica.

A início foi fácil, vencendo o Sporting Genérico, pra depois ganha com facilidade do Academica Generico ([[LOL]]).
Mas nas semi-finais, perdeu na 1ª mão por 2-0. O [[Sporting]] estava com a faca e o queijo na mão para passar de fase, mas infelizmente decidiu enfiar a faca no cu e jogou o queijo no mato.
Na final também sofreu com o [[Benfica]], mas ninguém se lembra desse título. Bom, pelo menos a taça (ou o resto dela...) deve estar lá em algum museu do clube, então parabéns Académica!

=== Vice do Primeira Liga de [[1967]] ===
Você sabe que o time é fudido quando umas das sessões é sobre um vice...

Em 1967 Esteve perto de vencer a [[Primeira Liga]] '''se''' vencesse o Porto e o Sporting. Um "se" bem forte.

E depois, '''quase''' ganhou mais alguns campeonatos.

=== O título Taça de Portugal do 2012 ===

Por Milagre voltou a vencer a Taça de Portugal em [[2012]]. Os tempos mudam, mas tradição é tradição, então o Académica continuou com sua incrível média de 5 torcedores por jogo.

Na primeira volta o caminho foi mais difícil do que o [[Veiz Pasada]], que sofreu com o Benfica Genérico da série B de lá.
Na segunda fase o Académica de alguma forma goleou o Porto!
Nas oitavas fez um goleada contra o Leixões que, aliás, ganhou uma Taça de Portugal.
Nas quartas também lutou contra o [[Desportiva Aves]], que mais tarde conquistou a Taça de Portugal e desapareceu. 
Nas semis ele luta (luta mesmo, não jogo) contra o Oliveirense que é da B, e na final derrota o Sporting por um golo milagroso e ganha num jogo difícil. 

=== O Rebaixamiento na 3 liga ===

Em [[2020]] quase subiu mas um ano depois caiu, estando até hoje nesse poço. 3° divisão de Portugal, hein? Que merda...

== Títulos ==

*[[Vice Campeao da Primera Liga]]: 1967.
*[[Taca do Portugal]]: 2 Vezes (1939, 2012).

{{Campeonato Português}}

[[Categoria:Times de futebol de Portugal]]

{{Portal3|Portugal}}