{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Potiguar Mossoró.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Desassociação Cultural e Inesportiva Potiguar
|origem            = {{RN}}''' - [[Mossoró]]'''
|apelidos          = Time Macho (uuuuiiii)
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Príncipe]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Nogueirão|Novelão]]
|capacidade        = 5.000 (jamais lotará)
|sede              = 
|presidente        = Cícero Ramalho
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Inúmeros  
|material          = Robado
|liga              = Campeonato Potiguar
|divisao           = Série A
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Associação Cultural e Desportiva Potiguar''', ou simplesmente '''Potiguar Mossoró''', é um time pequeno, quase minúsculo do interior do [[Rio Grande do Norte]], que apesar de nunca ter ganho nada é uma superpotência do futebol brasileiro. Este time não esconde a intenção de superar o [[AC Milan]] no prazo de no máximo 2 anos, segundo estimativa de seu presidente Cícero Ramalho, o jogador que humilhou Romário porque no jogo da ida em Mossoró, na ocasião jogando pelo [[Associação Cultural Esporte Clube Baraúnas|Baraúnas]] ajudou a eliminar o Vasco da Gama em Pleno São Januário. É esse tipo de constrangimento pelo qual deve passar o Milan quando o Potiguar chegar numa final de Mundial. A sua torcida tem insegurança quanto a sua masculinidade, afinal não param de ser corneados por suas esposas, então gostam de nomear seu time como "Time Macho", embora no final das contas isso apenas soar bem homoerótico.

== História ==
=== Fundação ===

Oficialmente o time foi criado em 1945, resultado da fusão entre o Esporte Clube Pode Ganhar e a Sociedade Desportiva Mocotó, na época uma fusão despretensiosa, sem ambições de gerar nenhum grande time, o que acabou dando certo, porque o Potiguar Mossoró jamais chegou a ser grandes coisas em nenhum momento de sua história.

A estreia num estadual veio ocorrer só em 1974, e já na estreia mostrou a que veio, fazendo lambança, perdendo um monte de jogos, mas é verdade que venceu o [[ABC FC|ABC]], porque se tem uma coisa que esse time gosta de fazer é atuar como zebra em seu estado, sempre vai roubar pontos dos times da capital, mas sempre vai arrumar um jeito de perder para os times mais desconhecidos do torneio, e na compensação quase nunca sequer consegue ser campeão estadual.

=== Potiguar Mossoró numa Série A ===

Talvez as pessoas mais jovens não saibam, mas o [[campeonato brasileiro]] já foi uma putaria no passado pior que casa de swing onde viado não paga pra entrar. E por isso temos, por exemplo, o [[Campeonato Brasileiro de 1979]] onde com 94 participantes jogaram times até da [[Cochinchina]]. É claro que o Potiguar foi jogar numa chave só com times café-com-leite que reunia apenas os times dos piores estados do Nordeste, e mesmo nessa chave foi ridículo e terminou em 79º.

=== O primeiro título estadual ===

O ano de 2004 foi caracterizado pelo fato do ABC e América estarem muito mais ruim que o normal. Que esses dois times são ruins todos já sabemos, mas raramente ruins o bastante para perder até para o Potiguar, mas esse ano foi um daqueles casos especiais. Claro que as duas derrotas para o [[Associação Cultural Esporte Clube Baraúnas|Baraúnas]] na final da [[Copa RN]] não precisam ser mencionadas, mas o título estadual veio, sem muito suor, mais pela incompetência dos times da capital mesmo.

=== O segundo título estadual ===

Não é um evento tão raro assim o ABC e o América estarem ambos ruins num mesmo ano. Na verdade isso acontece sempre. Aconteceu de novo em 2013 e o Potiguar Mossoró aproveitou bem o Baraúnas estar falido para conquistar o bi-campeonato com muito sofrimento e indecisão até o fim, porque na final empatou os dois jogos com o América de Natal e precisou vencer nos pênaltis. Apesar de não ser grandes coisas, foi um título muito comemorado, agora só mais uns 50 desses e talvez alcance o ABC.

Quando vai para uma Série D, Copa do Nordeste ou Copa do Brasil é só pra passar vergonha mesmo.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Potiguar]]''': 2 vezes e já foi muito (2004 e 2013)

{{Campeonato Potiguar}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio Grande do Norte|Potiguarmossoro]]