{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #F6B801
|cor_escura        = #1E3180
|brasao            = Escudo do Araçatuba.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Cumercial Futebol Clube
|origem            = {{SP}}'''- [[Araçatuba]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Adhemarzão|Do marzão]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Municipal Araçatubense
|divisao           = Série A2
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Associação Esportiva Araçatuba''' é um ex-clube de futebol e atual time de arremesso de ferraduras, uma antiga paixão dos araçatubenses, único time da cidade sul-mato-grossense, time que era conhecido como ''Canarinho da Noroeste'' tinha o nome de ''Araçatuba'' porque não basta fazer merda, tem que queimar o nome da cidade.

== História ==
=== Fundação ===

É um clube que não é um clube, fundado em 15 de dezembro de 1972 por quatro cidadãos endinheirados da cidade para se auto-promoverem e que depois de verem o monstro que criaram, preferem permanecer no anonimato para não correr o risco de serem cobrados pelas (muitas) dividas pendentes do clube, estimadas em 1.005.335.256.894,22 dólares. 

=== Série A1 Paulista ===

Seus curtos anos de glória ocorreram de 1995 a 2000, como qualquer time do interior que consegue ficar uma meia-dúzia de anos na elite estadual paulista e acham que isso significa grandes coisa, mesmo que não passe de campanha medíocres. Chamava atenção pela longa viagem que obrigava os outros times fazerem, e por seu escudo de cor cocô-mole e figuras geométricas.

=== Decadência e extinção ===

A partir do ano 2001 o Araçatuba começou sua série de rebaixamentos. É um time vagabundo que passou 3 anos em queda livre e uma piaba de 5x0 que o [[Bandeirante Esporte Clube|Bandeirante]] meteu neles decretou o fim do Araçatuba de vez, e agora o Bandeirante é órfão de rival.

Atualmente o Araçatuba não tem direito de disputar nem a Série Z do estadual e evaporou sumindo da vista e da existência.

== Estádio ==

Tinha estádio todo sucateado (sendo hoje o único clube que não existe e tem estádio)

== Títulos ==

O maior orgulho e único trunfo notório da história da AEA é ter uma campanha favorável contra o seu arqui-rival, o [[Bandeirante Esporte Clube]] de [[Birigui]]. Foram 1111 jogos com 1110 vitórias para o Araçatuba e um jogo cujo resultado foi esquecido, pois todo mundo estava ocupado dando (e levando) porrada nos adversários.

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo|Araçatuba]]
[[Categoria:Times de futebol extintos]]