{{desambig}}

*'''[[Astro (astronomia)]]''' {{seta}} Maneira científica (ou seja, complicada) de dizer [[estrela]].
*'''[[Astro (grupo musical)]]''' {{seta}} Uma banda sem graça <s>feita especialmente para gurias retardadas</s> de [[K-Pop]]. 
*'''[[Astronomia]]''' {{seta}} O estudo das estrelas.
*'''[[Astrologia]]''' {{seta}} O estudo (mais por intuição do que por razão) de signos.
*'''[[Astro (remédio)]]''' {{seta}} Um remédio que ao ser ingerido faz o [[cego]] ver, o [[surdo]] ouvir e o [[mudo]] <s>mudar</s> falar.
*'''[[O Astro (1977)]]''' {{seta}} Aquela [[novela]] dos [[anos 70]] que <s>é uma [[merda]]</s> fez sucesso, que além do mais é [[Burro|asno]].
*'''[[O Astro (2011)]]''' {{seta}} Outra [[novela]] [[Burro|asno]] que tem aquele [[Mágica|mágico]] e [[Macumba|macumbeiro]] do [[Herculano Quintanilha|Perculano '''Pintarola''']], representado pelo ator [[Rodrigo Lombardi]].
*'''[[Astroboy]]''' {{seta}} Um robô com alma (que bobagem...) e possível motivo por você ter caído nessa desambiguação.
*'''[[Astro Bot]]''' {{seta}} Um jogo desenvolvido pela Team ASOBI e Publicado pela PlayStation. Vencedor do GOTY 2024.
*'''[[Astro, o cocô boxeador]]''' {{seta}} O cocô que aprendeu a boxear em um jogo.
*'''[[Astro Warrior]]''' {{seta}} O jogo mais velho da história da humanidade
*'''[[Celebridade]]''' {{seta}} Ou como podemos dizer, alguém mais rico que você e mais famoso. Tão famoso que é comparado com Astros e sempre chamado de "Super Astro".
*'''[[Subcelebridade]]''' {{seta}} Um Astro que foi esquecido, muito comum no [[universo]] e na [[TV]].
*'''[[Ástron]]''' {{seta}} Um super herói que pode voar pelo espaço em busca de coisas como... Astros.