Posição criada por [[Ángel Romero]] e aclamada pelos [[Técnico ultrapassado|técnicos ultrapassados]], o '''atacante secretário de lateral''' é aquele atacante que não faz gol, que na verdade nem chega no ataque direito. Isso aí, o "atacante" no nome é apenas algo figurativo, pois a principal função desta entidade que tanto fez sucesso nos últimos [[Campeonato Brasileiro|Campeonatos Brasileiros]] é ser um segundo lateral, defendendo durante a subida dos laterais originais, não deixando uma avenida que possibilitará um contra-ataque adversário. Função simples, mas tremendamente efetiva, por isso se tornou sinônimo de equipe vencedora (e de futebol feio e retrancado).

==Atribuições==

Em jogos contra equipes retrancadas (todas as brasileiras), não se pode jogar pelo meio, pois neste setor tem um congestionamento da porra, um monte de jogador se puxando e dando pontapé. Assim sendo, para que aconteça alguma coisa na partida, é necessário que se abra o jogo, utilizando as pontas. O atleta mais indicado para esta função seriam os [[Jogador que faz fumaça|jogadores que fazem fumaça]], mas como estes seres quase não existem mais, por conta dos [[Técnico retranqueiro|técnicos retranqueiros]] que só querem o feijão com arroz e punem os jogadores que tentam driblar adversários, o jeito é contar com os laterais mesmo para isso.

O grande "X" da questão é que lateral não tem [[pulmão]] pra ficar cruzando e voltando pra marcar os 90 minutos, nem que o cara tivesse dois pulmão conseguiria isso, como diria o [[Neto]]. É aí que entram os atacantes secretários de lateral, pra que o lateral não tenha que ficar indo e voltando toda hora até ficar sem perna, os seus secretários particulares ficam nas suas costas, fechando a [[Avenida Paulista]] que fica. Isso é muito útil quando você tem em seu plantel um lateral de seleção que ataca bem como um [[Fagner]], e não quer acabar com o cara em 10 minutos.

Os discípulos de Romero levaram os ensinamentos do atacante secretário de lateral para suas equipes, e obtiveram bons resultados. Exemplo disso é o Luan do [[Atlético Mineiro]], que ninguém tira do time depois que começou a exercer a função. Já no [[Santos]] existe um atacante que também é, literalmente, um lateral, caso de [[Copete]], especialista em não atacar e nem defender.

Apesar de contestados tecnicamente, os atacantes secretários de lateral são os [[Jogador queridinho do técnico|jogadores queridinhos do técnico]] pela sua funcionalidade, e nunca são substituídos. Nunca.

{{Entidades do futebol}}