{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = DARKBLUE
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Atalanta BC.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Tá lá a anta mascando uma [[Bergamota|berga]] descalça!
|origem            = {{ITA}}'''- [[Bérgamo]]'''
|apelidos          = ''Cópia da Inter''
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = A garota propaganda da [[L'Oreál Paris]]
|ilustre           = 
|estadio           = Atleti Azzurri d'Italia (Gewiss Stadium)
|capacidade        = 26.393 pessoas
|sede              = [[Bérgamo|Bergamota]]
|presidente        = [[Antonio Percassi]]
|treinador         = [[Gian Piero Gasperini]]
|pior              = [[Rafael Tolói]], ex-[[SPFC|bambi]]
|melhor            = [[Caniggia]]
|patrocinador      = [[SuisseGas|Ó O GÁS!]]
|material          = [[Joma]]
|liga              = Campeonato Italiano
|divisao           = Serie A
|títulos           = Jejum Eterno
|ranking           = 
|uniformes         = Ver uniforme da [[Inter de Milão]], porque é igualzinho
}}

'''Atalanta Bergamasca Calcio''' é um clube de futebol italiano. Durante muitos anos foi um mero figurante no futebol italiano que brigava na maioria das vezes pra não ser rebaixado, hoje disputa vaga na [[Liga dos Campeões da UEFA]] e na [[Liga Europa da UEFA]], não ganhou nada durante séculos mas sempre enche o saco dos adversários. O time é hoje o que já foi a [[Udinese]] há alguns anos. A maior glória do time foi ter encaçapado 3 trombas grossas no invencível [[Bayer Leverkusen]] na final da [[Liga Europa da UEFA|Liga Europa]] em 2024.

==História==
Situado na cidade <s>fantasma</s> longínqua de [[Bérgamo]], o time surgiu lá no início no século XX. Assim como o [[São Paulo Futebol Clube|São Paulo Fashion Week]] teve que se fundir (ui!) com o outro time pra não ficar com o nome sujo na praça <s>é nossa</s>. O nome Atalanta é em homenagem a uma deusa grega, o que é algo nada incomum, visto que os habitantes da [[Península Itálica]] tem o hábito de pegar coisas dos gregos para si mesmos, desde os tempos de [[Império Romano|império]]. Pelo menos dessa vez não mudaram o nome que nem seus [[Professor Girafales|tatatatatatatata]]-ravôs fizeram.

Voltando aos tempos não-tão-atuais-assim, o Atalanta entrou na [[Serie A]] na [[década de 20]], tendo que roubar uniforme da [[Inter de Milão]] pra poder ter algo que vestir nos jogos. Seu melhor desempenho nos primeiros anos foi um modesto 5º lugar em 1948, logo após a [[Segunda Guerra Mundial]], quando os times fascistas da [[Lazio]] e [[AS Roma]] estavam quebrados por causa do fim do partido fascista que os bancava, e por isso a posição de melhor clube da Itália depois de [[Juventus]], [[Milan]], Inter de Milão e o [[Torino]], que era um clube foda até aquele acidente aéreo um ano depois, em [[1949]].

Quase 20 anos depois ganharam a Copa Itália em 1963. Só enfrentaram pedreira no caminho: Como, Catania, Padova, Bari e Torino. Que díficil hein?

A partir daí o time virou um [[Coritiba]] da [[Série A]]. Ficava ali na dele, fazia uma graça de vez em quando indo pra uma competição internacional e chegando no mata-mata e outro ano caia pra segundona voltando como campeão um ou dois anos depois. Na temporada 2016-17 com todos os clubes italianos que não se chamam [[Juventus]], [[Roma]] e [[Napoli]] em crise, o Atalanta ficou na 4º posição e conseguiu uma vaguinha na [[Liga Europa]] depois de muitos anos. Alguns anos depois, o time não deu apenas um, mais dois passos além: conseguiu um vice-campeonato num campeonato <s>ir</s>relevante (Copa da Itália), 3° lugar no italiano e se classificou para a [[Liga dos Campeões]]! Parabéns, agora só falta um vice-europeu para ficarem no mesmo nível de um time como o [[Arsenal]], por exemplo.

===Temporada 2014-15===

Foi uma temporada pra esquecer (mais uma), o time ainda era bem cabaço (já tinha [[Marco Sportiello|Sportiello]] no gol), caiu nas oitavas de final na Copa da Itália pra [[Fiorentina]] de 3-1 e no italiano não caiu por um pentelho, se salvou em 17° com 37 pontos, 3 acima do [[Cagliari Calcio|Cagliari]]. A temporada foi tão ruim que o artilheiro do time [[Germán Denis]] fez só 8 gols.

===Temporada 2017-18===

Depois de um milagroso 4° lugar na temporada anterior o Atalanta foi pra Liga Europa, no Grupo E pegou um grupo enjoado (na teoria) com [[Olympique Lyonnais|Lyon]], [[Everton FC|Everton]] e [[Apollon Limassol|Apollon]], mas pra surpresa de todos o Atalanta deitou e rolou no grupo, já estreou enfiando 3-0 no time morto do Everton que mesmo com [[Wayne Rooney|Rooney]] continuava a mesma desgraça, seguido de um 1-1 com o Lyon, 3-1 no Apollon, 1-1 com o Apollon e no jogo com o Everton em [[Liverpool]] aplicou um verdadeiro estupro, 5-1 fora a humilhação e encerrou a participação na fase de grupos em 2017 com 1-0 no Lyon, fechando o grupo invicto com 14 pontos (sorte de principiante?) calando a boca de meio mundo. O conto de fadas do Atalanta na Liga Europa acabou na fase de 32 depois de uma derrota de 3-2 e empate de 1-1 com a grande decepção da [[Liga dos Campeões da UEFA de 2017/18]]: [[Borussia Dortmund]]. No campeonato italiano não foi tão bem e terminou em 7° e na Coppa Italia caiu pra [[Juventus FC|Juve']] na semifinal. O destaque da temporada foi [[Josip Iličić|Iličić]] (que 90% de vocês ainda nem sabiam que existia) com 15 gols (e pela [[Seleção Eslovena de Futebol|seleção eslovena]] é uma luta pra marcar 1).

===Temporada 2019-20===

Agora com um time competitivo firmado, a ''Filha do Vento'' começou apanhando na primeira Liga dos Campeões de sua história, perdendo as três primeiras partidas os jogadores tomaram injeção na veia e somaram o primeiro ponto contra o [[Manchester City|City]] em 1-1, venceram o [[Dinamo Zagreb]] por 2-0 e na última rodada meteram 3-0 no [[Shakhtar Donetsk]] em [[Carcóvia]] e passaram na cagada pro mata-mata em 2° no Grupo C. Nas oitavas pegou o [[Valencia CF|Valencia]] (que já foi forte e broxou faz tempo) e não tomou conhecimento dos espanhóis, 4-1 na [[Itália]] e 4-3 na [[Espanha]] fora o baile com [[Josip Iličić|Iličić]] fazendo um poker no segundo jogo. Aí a Champions ficou vários meses parada por causa do [[Covid-19|Coronga]] e em agosto enfrentou o [[Paris Saint-Germain|P$G]] nas quartas-de-final em jogo único, [[Mario Pašalić|Pašalić]] ia dando a classificação para a semifinal mas nós últimos minutos [[Marquinhos]] e <s>Neymar</s> [[Eric Maxim Choupo-Moting|Choupo-Moting]] deram a classificação ao time francês. No italiano terminou em 3° lugar e na Coppa Italia foi eliminado pela [[Fiorentina]] nas oitavas de final por 2-1.

==Estádio==
O estádio do Atalanta, cujo nome [[Impossível|é bem difícil de se pronunciar]], parece o estádio de um time feito o [[Criciúma]] ou o [[Náutico]] só que com 10 mil lugares a mais: é um estádio oval, no meio de vários prédios e um arquibancada que parece cobrir 90% dos lugares, só dando pra diferenciar por causa da coberta.

==Rivalidades==
A maior é com o [[Brescia Calcio]]. Mas qualquer time das redondezas minimamente decente eles consideram rival, em desconsideração ao clube citado.

==Títulos==
*Liga Europa (2023-24)
*Uma Copa Itália (1963)
*6 vezes campeões da Série B (1927–28, 1939–40, 1958–59, 1983–84, 2005–06, 2010–11)
*Classificação para um torneio europeu após 26 anos (2017)
*Classificação para a [[Liga dos Campeões]] só com 100 anos de história (2019, a próxima vez provavelmente será novamente em outros 100 anos no ano de 2119!)
*5 x 0 no time morto do [[Milan]] (2019)
{{Campeonato Italiano}}
{{Liga Europa da UEFA}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Itália]]

[[it:Atalanta]]