{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do AEK.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Athli̱tikí̱ Éno̱sis Ko̱nstantinoupóleo̱s
|origem            = {{GRE}}''' - [[Atenas]]'''
|apelidos          = Turcos
|torcedores        = 
|torcidas          = Falsificada 21
|mascote           = Urubu de duas cabeças
|ilustre           = 
|estadio           = [[OAKA Spyros Louis]] (alugado), estádio próprio em construção desde 725 a.C.
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = [[Demis Nikolaidis|Porco Rosa]]
|treinador         = Eu ia escrever um nome aqui, mas o cara já foi demitido
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Não tem.
|material          = Alguma firma aleatória com imigrantes paquistaneses fazendo trabalho escravo para costurar as camisas
|liga              = Campeonato Grego
|divisao           = Φούτμπολ Λιγκ
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

{{Você quis dizer|[[Criciúma]] Made in Hellas}}
{{C|Mirem-se no exemplo... daquelas mulheres... de [[Atenas]]...|Chico Buarque|AEK de Atenas}}
{{C|What you say!!|Capitão ([[Zero Wing]])|Estádio do AEK}}
{{C|Eu tenho medo (lol, brinks, nem conheço esses putos)|Real Madrid|AEK de Atenas}}

'''Athli̱tikí̱ Éno̱sis Ko̱nstantinoupóleo̱s''', é melhor chamar só de '''AEK''' é o [[Três|terceiro]] maior clube de [[futebol]] [[grego]]. Isto pode se notar pelo fato da equipe sempre ficar em terceiro na [[Liga Grega]]. O time é tão secundário que é segundo até como segundo maior vice-campeão da Grécia, pois o Panathinaikos tem mais vices.

[[Thomas Mavros]] é até hoje o maior artilheiro da história do clube. Fez 344 gols. Contra. Herói da Copa do Brasil de 1991... opa, clube errado.

== História ==
=== Fundação ===

Em 1924 (sabia que tinha coisa de [[viado]] por perto), 3 (número oficial do AEK) jovens fundaram um clube em uma sauna gay. As [[cores]] do time seriam rosa e preto, porém, um deles vomitou na camisa, desbotando-a para amarelo, fazendo as outras duas bibas gritarem "Simplesmente um lu-xo!!!". Avançando exatos [[24]] (ui!) anos (ânus?) no tempo, decidiram que o nome da equipe seria '''Atlético Enpacado Kriciúmico'''.

[[Sócrates]] Liderou o AEK à sua primeira campanha memorável no Campeonato Grego. Na última rodada, porém, errou o pênalti que daria ao time seu primeiro campeonato, num jogo contra o [[Olympiakos]]. Com isso, o título acabou ficando com o Chucknorrisaikos, que venceu o Poseidon Neon Poroi em [[Atlântida]] por 3-1. Após perder o pênalti, Sócrates acabou condenado ao ostracismo. Como não largava a mão de ser o camisa dez do AEK, preferiu tomar uma cicuta.

=== Trajetória do clube no século XX ===

Ao longo de todos anos do clube, conquistava uns picados campeonatos gregos, firmando-se como terceiro melhor time da Grécia, o que é uma merda foda de se ser. Tem como maior feito ter chego numa semi-final de [[Copa da UEFA]] em algum ano aí que ninguém se importa.

=== Anos 2000 ===

Graças a figuras como [[Demis Nikolaidis]]: Atual presidente do clube que construiu uma mansão imensa no litoral da [[Áustria]] usando dinheiro do clube, o AEK entrou em franca decadência. Antigamente já não era lá grandes coisas, mas pelo menos ganhava uma porcaria de vez em quando pra disfarçar. Só que agora nem [[Copa da Grécia]] ganhava mais e andava tão falido quanto a economia grega. Quando chegava para disputar o título, perdia de forma vergonhosa, como em 2002-03, em que o time treinado por [[Fernando Santos]], que serviria de base para a seleção campeã do Euro 2004 terminou o campeonato com o mesmo número de pontos do Olympiakos, perdendo no controverso critério de ordem alfabética inversa. O mesmo critério foi usado para desempate na temporada 2006-07, o que fez com que [[Rivaldo]] desse [[rage quit]] na Grécia de uma vez por todas.

=== Rebaixamento ===

O ápice da ruindade do time ficou evidente no [[Campeonato Grego de 2012-13]], um torneio totalmente grego atípico onde quem ficou em vice foi o [[PAOK]] e não o [[Panathinaikos]]. Foi neste ano que houve a histórica derrota de 4x0 dentro de casa para o rival [[Olympiacos]]. A situação estava tão crítica que a equipe perdeu absolutamente todos jogos fora de casa, até mesmo para o [[Atrómi̱tos Athi̱nó̱n|Atromitos]] e para o [[Panió̱nios Gymnastikós Sýllogos Smýrni̱s|Panionios]]. O último gol do AEK na era em que o clube nunca tinha sido rebaixado foi marcado pelo promissor meia [[Adolf Hitler]].

O vexame maior ficaria por conta de uma derrota em casa para o [[Panthrakikós|Panthrakikos]], um time que nem existe e que usa um nome similar ao do Panathinaikos só para ser confundido mesmo. A torcida revoltada fez a maior baderna e o time ainda foi punido com a perda de 3 pontos, não que fizesse falta, pois ficou 5 pontos atrás da saída da zona de rebaixamento.

=== Segunda Divisão grega ===

Na temporada de 2013-14 a federação grega decidiu sacanear o AEK, e inventou uma nova regra onde os times da Segunda Divisão não iriam subir de divisão naquele ano. O campeonato foi realizado com 175 clubes e só serviu para definir os times que iriam jogar a segunda divisão no ano que vem e dos times que rebaixariam para a recém-criada terceira divisão!

Finalmente em 2014-15 disputou a segunda divisão grega pela segunda vez consecutiva, dessa vez pra valer, sendo campeão invicto, óbvio, afinal até o AEK  conseguiria isso, estamos falando da Segundona da Grécia, e regressou para a elite em 2015-16, tornando-se o único time do mundo bi-campeão de Segunda Divisão, já que na primeira ele não subiu.

== Retorno ==

Em 2016-17 o AEK voltou iludindo a torcida, mas não dando em nada. Em 2017-18, aproveitou-se do fato de que Olympiakos, PAOK e Panathinaikos receberam punições de perda de pontos por motivos completamente aleatórios, e finalmente conseguiu ser campeão.
Após o título, uma ressaca de dois anos em que o time voltou ao normal de não vencer clássicos e empatar contra times irrelevantes.

== Títulos ==

* '''Vice-[[campeonato grego]]''': 19 vezes (1946, 1958, 1959, 1960, 1965, 1967, 1970, 1975, 1976, 1981, 1988, 1990, 1996, 1997, 1999, 2002, 2006, 2007, 2008)
* '''[[Campeonato Grego - Segunda Divisão]]''': 2 vezes (2013-14, 2014-15)

== O fenômeno do treinador do AEK ==

O treinador do AEK é um elemento químico extremamente instável, com duração estimada de aproximadamente três segundos até que a torcida comece a pedir a sua cabeça devido a resultados fracos como uma derrota no cara-ou-coroa na primeira rodada do campeonato jogando em Salonica contra o Aris, ou demorar seis minutos para fazer um gol no Bayern em Munique. Segundo estudos do departamento de Sociologia da [[Universidade Nacional Capodistriana de Atenas]], um de cada três atenienses com idade entre os 40 e os 70 anos já foi ou será treinador do AEK em algum ponto de sua vida, de maneira em que muitos atenienses não utilizam seu nome como insígnia social e sim a data de sua demissão como treinador do AEK.
Um exemplo de interação entre dois atenienses pode ser demonstrado no diálogo abaixo:

{{c|Boa tarde, esta seria a casa do senhor 3 de Dezembro de 1994?|Ateniense 1}}
{{c|Oh, 13 de Março de 2004, prazer em vê-lo novamente! Como vai o seu irmão 24 de Setembro de 2003?|Ateniense 2}}
{{c|Então, ele se mudou para a Austrália, o filho dele se casou com a filha do 9 de Novembro de 2001|Ateniense 1}}

{{Campeonato Grego}}
[[Categoria:Times de futebol da Grécia|AEK]]

[[el:AEK]]