{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Atlanta United.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Unidos da Anta Futebol Clube
|origem            = {{EUA}}''' - [[Atlanta]]'''
|apelidos          = Antinhas
|torcedores        = 
|torcidas          = Exterminated Legion
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Mercedes-Benz Stadium|Pessegão]]
|capacidade        = 72.000
|sede              = 
|presidente        = [[AMB Group]]
|treinador         = [[Tata Martino]]
|pior              = 
|melhor            = [[Josef Martínez]]
|patrocinador      = 
|material          = [[Adidas|Abibas]]
|liga              = [[MLS]]
|divisao           = Conferência Leste
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Atlanta United Football Club''' é aquele mais típico time de [[futebol|futebol com os pés]] lá dos Estados Unidos, desprovido de qualquer carisma, qualquer identidade própria, um time sem graça, insosso e sem personalidade, localizado obviamente na cidade de [[Atlanta]], pobres coitados que não podem ter um time decente em sua cidade.

== História ==
=== Fundação ===

Por muito tempo a cidade de [[Atlanta]] teve só o [[Atlanta Falcons]] como opção de time de alguma coisa, no caso trata-se de um time de [[futebol americano|handebol com porrada]], e mesmo assim nunca consegue algo de útil, sendo uma equipe bem derrotada. Na falta de opções o Atlanta Falcons tem bastante torcida mesmo assim, porque tal qual em todo restante dos Estados Unidos, ninguém vai ao estádio ver seu time ganhar, mas só beber cerveja e fugir de suas respectivas esposas, por isso sempre houve a intenção de criar um time de futebol com os pés, afinal nem precisaria ser algo vitorioso, era só para ser uma opção aleatória a mais. Até o [[Atlanta Thrashers|Atlanta Trashes]], time de [[hóquei no gelo|porradobol no gelo]], se mudou para [[Winnipeg]].

Como o [[futebol|futebol normal jogado com os pés]] sempre foi impopular nos Estados Unidos, a cidade de Atlanta sempre teve dificuldades em atrair um público para criar o time, faltava também um estádio, mas com a ajuda da [[Odebrecht]], o [[Mercedes-Benz Stadium]] pode ser construído em 1 ano, e com o estádio o time pode ser fundado em 2017 graças ao visionário empresário [[Arthur Blank]], que sabe que nos Estados Unidos não é preciso um time bom para lucrar, mas apenas ter um time qualquer, que todos vão acompanhar a equipe mesmo assim.

=== Estreia na MLS ===

Uma vez o time criado, aí foi só pagar uns milhões de [[dólar|Trumps]] para a [[MLS]] (CBF dos Estados Unidos) que organiza seu futebol não por [[meritocracia]], mas sim quem consegue pagar uma grana forte todo ano, por isso nem existe [[rebaixamento]] lá e times péssimos como Atlanta United pode continuar jogando.

Participou então pela primeira vez na MLS de 2017, e para se ter uma ideia do baixo nível do clube, o grande destaque era o venezuelano [[Josef Martínez]], que não teria chance nem no [[Luverdense]]. O time jogou, jogou, mais tomou pau do [[Columbus Crew]] nas quartas-de-final. Nada demais. Lembre-se, é só mais um time insosso dos Estados Unidos.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 2019 ===

Mais uma vez não se destacou durante toda a temporada de 2018, ficou ali em terceiro na primeira fase, mas foi dando umas cagadas até ganhar a Conferência Leste de 2018. Ninguém se interessou pelo feito, os poucos que se importaram com MLS de 2018 só queriam é ver o [[Zlatan Ibrahimović]] no [[LA Galaxy]], que é de outra conferência, e nem para enfrentá-los na final geral, o adversário foi o [[Portland Timbers]].

Com o feito, todavia, classificou-se para o [[Liga dos Campeões da CONCACAF|Campeonato Mexicano da CONCACAF]] de 2019.

== Torcida ==

Em Atlanta ninguém se importa com a qualidade dos times locais, por isso não importa o esporte, os times da cidade nunca são vitoriosos. Já é cultural que os habitantes da cidade vão ver os jogos dos times da cidade apenas para beberem cerveja e ficarem mais de 1 hora livres de suas esposas. Não a toa, por mais que o Atlanta United não seja nada de mais, detém uma média de público incrível de 50.000 espectadores, a maior média de público de todo o país.

== Títulos ==

* '''[[Conferência Leste|Semifinal do Leste]]''': 1 vez (2018)

{{Campeonato Estadunidense}}

[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos da Geórgia (Estados Unidos)]]