{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = lightblue
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Atlético Cajazeiras.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Atlético de Chaceiros Sem Portos
|origem            = {{PB}}''' - [[Cajazeiras]]'''
|apelidos          = Faísca Azul do Sertão
|torcedores        = [[Viagra|azulinho]]
|torcidas          = 
|mascote           = [[trovão]]
|ilustre           = 
|estadio           = Estádio Perpetão
|capacidade        = o tanto de gente que viu o atlético ganhar justamente (0 espectadores)
|sede              = indústria da pitu
|presidente        = dono do motel
|treinador         = MERDESON ARAUJO
|pior              = Qualquer um
|melhor            = Difícil definir
|patrocinador      = Geraldo Lira Confecções
|material          = Costureiras do Sertão
|liga              = Campeonato Paraibano
|divisao           = As vezes rebaixa
|títulos           = 1 título foleiro
|ranking           = Um dos últimos
}}

'''Atlético Cajazeirense de Desportos''' é um suposto time de futebol, embora não pareça ser exatamente este esporte que jogam quando vamos ao estádio ver esse tal time, que representa a cidade de [[Cajazeiras]], humilhando-a em cenário estadual ao ser sempre incapaz de vencer os times de João Pessoa ou Campina Grande, por mais ruins que sejam tais times inexpressivos, conseguindo ser ainda mais inexpressivos que estes. Está ali basicamente fazendo número no [[Campeonato Paraibano]]. Nada mais.

==História==
=== Fundação ===

O seu escudo diz que o Atlético Cajazeirense já vem fracassando desde 1948, embora nem as pegadas da cidade de [[Sousa (Paraíba)|Sousa]] tem registro de que já existia futebol num lugar tão inóspito já há tanto atrás assim. Aparentemente esse ano foi anotado aleatoriamente no escudo do clube para dar uma falsa impressão de que se trata de um clube tradicional e antigo, embora claramente não seja, porque ninguém nunca ouviu falar de tal time e nem o que fez em mais de 50 anos de história. Não faz sentido um time tão ruim existir por tanto tempo, então para termos práticos, aceitemos que o Atlético Cajazeirense foi fundado ano retrasado, o que parece ser o mais crível.

=== O título de 2002 ===

Por pior que seja esse time, ele joga é na Paraíba, então cedo ou tarde vai ser normal ele ganhar pelo menos um estadual, afinal os adversários são sempre Treze, Botafogo, [[Campinense]] ou o Sousa. Para vencer esse tipo de time basta só um pouquinho de esforço.

Outro fator a beneficiar o advento do Atlético Cajazeirense ganhar pelo menos um título estadual é a inerente balbúrdia, desorganização e amadorismo com que o [[campeonato paraibano]] sempre se configurou. Em 2002, especialmente, o regulamento consistia em todos os times se enfrentarem, depois os primeiros colocados enfrentavam os últimos colocados, daí os vencedores enfrentavam os perdedores em mata-mata, para depois o campeão do primeiro turno enfrentar o último colocado numa disputa de rebaixamento. O time rebaixado começava o segundo turno com 12 pontos mas tinha que jogar com 10 jogadores o resto do torneio que agora é de pontos corridos. O primeiro colocado enfrenta o terceiro e o segundo enfrenta o quinto, enquanto o quarto colocado rebaixa junto com aquele time que rebaixou no primeiro turno. Esses dois times rebaixados se enfrentam na final, que no caso foi um jogo entre Atlético Cajazeirense e Botafogo, que deveria ser decidido nos tribunais. O advogado do Botafogo ainda era muito inexperiente na época e não conseguiu dar o título para seu time mesmo com todos os pereceres favoráveis de que o Cajazeirense havia escalado um jogador irregular. Assim o Cajazeirense conquista seu primeiro título.

Tudo isso para jogar a Série C e não passar da primeira fase.

=== Estreia na Série D ===

O Atlético Cajazeirense nunca mais conseguiu repetir o feito de 2002. Teve uns vices, mas nada de mais. O máximo que consegue é como no estadual de 2019, uma semifinal e não mais que isso. Deu sorte que tinha um montão de vaga na Série D sobrando, então ficou com uma, para relembrar os velhos tempos de vexames fora do estado.

== Estádio ==

O [[Estádio Perpétuo Corrêa Lima]] com capacidade para 15.000 é o único estádio da Paraíba que se parece com um curral, mas para a pequeneza do Atlético Cajazeirense serve ao seu propósito muito bem. O gramado sempre em péssimo condições ridículas é o grande aliado da equipe para tentar vencer os adversários. O problema é que todos gramados da Paraíba são péssimos, então são todos acostumados já, então nem faz diferença.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Paraibano|Vencer Campinense, Botafogo e Treze num mesmo ano]]''': 1 vez (2002)
* '''[[Campeonato Paraibano de Futebol - Segunda Divisão|Copa Fudidão da Casa da Mãe Joana]]''': 1 vez (2012)
*Ganhar Do Sousa no Marizão
(74 anos atrás)

{{Campeonato Paraibano}}


[[Categoria:Times de futebol da Paraíba]]