{{Política do Futebol}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Monte Azul.png
|hino              = "AMA de muita glória e tradição"
|nome_oficial      = Atlético Monte Azul
|origem            = {{SP}} '''[[Monte Azul Paulista]]'''
|apelidos          = Pai do São Caetano,
|torcedores        = Guerrilheiros das [[FARC]]
|torcidas          = [[Guerrilha Azul]]
|mascote           = Sonic the Hedgehog
|ilustre           = [[Zeca Pagodinho]], [[Roberto Jefferson]]
|estadio           = [[São Caetano|Nindo <s>onde nasceu o </s> do Azulão]]
|capacidade        = 3 vendedores de bala e 51 bebedores
|sede              = '''[[Monte Azul Paulista|Monte Azulão]]'''; Rua [[Roque Santeiro]], S/N
|presidente        = Colombiano
|treinador         = [[Márcio Bittencourt|Marcinho]]
|pior              = Zé da feira
|melhor            = Diego Maradona Filho
|patrocinador      = Qualquer loja da cidade
|material          = Qualquer um
|liga              = Campeonato Paulista
|divisao           = 88
|títulos           = Série A2, B1, B2, Z6
|ranking           = 9000°
|uniformetitular   = monte uniforme1.jpg
|uniformealt       = 
}}

'''Atlético Monte Azul''' é um <s>grande</s> time de futebol aleatório qualquer do interior que ninguém conhece e pouco importa.

== História ==
=== Fundação ===

O Monte Azul foi fundado por torcedores do [[Sociedade Esportiva Palmeiras|Palestra Itália]] que não aguentavam suas derrotas para um tal de "Ruggerone". Assim veio a equipe de Monte Azul Paulista. O clube foi fundado por moradores de rua e espiões a fim de acabar com o [[Rio Branco Esporte Clube|Rio Branco]].

=== Trajetória ===

Sem boas atuações em todos os seus 89 anos, o Monte Azul ficou apenas três edições do Campeonato na Série A2, depois tendo uma série de rebaixamentos em oito anos. Durante toda sua história teve no Campeonato Paulista atuações de pequeno brilho e vários períodos de recesso. Sua melhor época no Campeonato foi nos anos 90 quando chegou ao título da Série B4.

=== Série A3 de 2007 ===

Para se ter uma ideia da várzea que é este time, no dia 20 de maio de 2007, após vitória por 2x0, em Monte Azul, contra o São Bernardo, encerrou a segunda fase da Série-A3 em primeiro lugar pelo grupo 3 com 11 pontos ganhos (só?) e disputou a final, perdendo o título para o arqui-rival [[Olímpia Futebol Clube]], da [[Olímpia|cidade de igual nome]].

=== Série A2 de 2009 ===

No Campeonato Paulista da Série A2 de 2009, o Monte Azul obteve a melhor campanha da história da competição, consequentemente sendo o campeão. E as fotos do clube campeão você encontra no [[DeviantART]].

=== Campeonato Paulista de 2010 ===

Depois de perder pra todo mundo e acumular 10 derrotas, o Monte Azul arrependeu-se de participar da A1 e em menos de 1 ano regressou para a A2 onde sempre se achou muito melhor confortável.

== Hino ==

Uma banda da cidade chamada System of a Rebaixadown criou em 2002 uma versão death metal do tradicional hino do clube, que pode ser vista no site [[Youtube]]. A música foi uma homenagem ao rebaixamento do Campeonato Paulista da Série A3 de 2001

{{Campeonato Paulista}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo|Monte Azul]]