{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Audax Rio.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
|origem            = {{RJ}}''' - [[Angra dos Reis]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Carioca 
|divisao           = Primeira Divisão 
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Audax Rio de Janeiro Esporte Clube''' clube que segundo [[Clarion de Laffalot]] foi achado no estado do [[Rio de Janeiro]], perto de nada e do Sport Club Juiz de Fora (clube mais carioca do que Audax Rio) também e conhecida como Angra dos Reis Audax devido ao fato de ter sido colonizado por empresários do [[Bradesco]] em 1978. que continuaram explorando (sexualmente) o(a)s jogadores (as) até 2021. esse clube quando quando perdeu a Taça Corcovado para o [[Gonçalense FC]] que a conquistou com punhos de aço até a Virgínia Fonseca junto a Zé Felipe conseguirem sua independência em 2021 chifrando o Rezende Evil.

== Para que foi fundado ==
Também conhecido como TERROR MERITIENSE. Lá tinha São João de Meriti, lá tinha o Colégio Arco Baleno, lá tinha o Soled by games, lá tinha o CLUBE ESPORTIVO ENGENHEIRO GEORGE CORBISIER... (OBS : Hoje voltaram novos rivais em São João de Meriti e Lá tem o Tomazinho Futebol Clube,
em breve o seu rival vai se consagrar como o maior clube de peladas com mais uma de suas grandes derrotas, fabricante de jogadores amadores!

Audax Rio pode ser considerado um clube "saco de pancadas", ou seja, todo mundo de certa forma sabe que existe, mas já goleou. Apresenta grande importância estadual por ser filial de um certo time paulista, composto por jogadores do Oeste, Cara do Bradesco (BANCO DO BRASIL - OLHA A OFERTA:POR MISERICÓRDIA, LEVE UM MILHÃO DE REAIS ), Vampeta (um outro dirigente, porém abençoado por Felipe Neto), [[Clarion de Laffalot]] (filósofo abestalhado devido ao clube em que joga), [[Mauro Ovelha]] (era para se chamar Mauro Grasel em homenagem a fábrica de salgados, mas ao ser batizado por um pastor de ovelhas analfabeto e [[Jeremias|bêbado]] acabou sendo registrado com o nome errado) e Jerry Smith (um funkeiro loko de refri, pois em função de ter seu surgimento relacionado a chuva de balas perdidas numa igrja que vitimou o MC Daleste, deveria ser chamado MC Não Presta, contudo, na hora do registro, o mesmo acabou sendo feito pela historiadora de nome Raissa Chaddad, privilegiando seu clã). E [[Chiador]] cujo nome vem de uma comemoração que fazia muito barulho e ficou conhecida como [[CHIADOR]], até hoje irrita com o barulho todos os times da primeira divisão.

== Títulos ==

'''1987'''- Dizem as boas e mas línguas que o clube foi campeão carioca da primeira divisão.

'''1992'''- Apos longa espera ele ganhou o fundo de poço do futebol carioca.

'''2021'''- Ganhou a Série A2 do carioca graças a incompetência do Gonçalense.

{{Campeonato Carioca}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio de Janeiro]]