{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Audifax Barcelos
| imagem            = 
| imagem_tamanho    = 
| legenda           = 
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Ditador
| prep              = de 
| país              = [[Serra]]
| posse             = 1 de janeiro de 2005
| término           = 1 de janeiro de 2021
| vice              = 
| primeira-dama     = 
| antecessor        = 
| sucessor          = [[Sérgio Vidigal]]
| nome_completo     = Audio e Fax do Marcelo
| nascimento_data   = [[9 de maio]] de [[1964]]
| nascimento_local  = [[Serra]]
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = político, economista e empresário
| partidos_lista    = 
| partido           = Já foi do PDT, do PSB, da REDE e agora está no [[PP]]
}}
{{cgoogle|Áudio e Fax?}}
{{c|Meu Audifax|Roberto Requião|Audifax Barcelos}}
{{c|Quando tu acabar, é minha vez|Sérgio Vidigal|Audifax Barcelos}}
'''Audifax Barcelos''' é um economista, empresário, político e ditador de Serra, no estado do Espírito Santo, aliás, ex-ditador, pois agora quem manda lé é o Sérgio Vidigal, até o Audifax voltar, óbvio.
Ou talvez não.
==Trajetória partidária==
Se formos avaliar a trajetória do nosso camarada Audifax em partidos, até mesmo em ideologia, vamos encontrar algumas similaridades com o ex-governador do estado vizinho ao Sul, Anthony Little Boy.
Vejamos: Audifax começou mesmo no PT, tal qual Garotinho; Audifax alcançou o sucesso no PDT, tal qual Garotinho; Audifax trocou o PDT pelo PSB, quemtambém fez isso? Garotinho; Audifax foi pra Rede, é, dessa vez não fechou com o Garotinho. Audifax atualmente está no PP, partido do Wladimir Garotinho.

Sabe o significado de tudo isso?



NADA!!!!!!!!

outra coincidencia coincidenciosa é o fato de Audifax ter concorrido ao governo estadual e perdido, mas nisso ele se assemelha mais ao Sérgio Vidigal pois o Garotinho pelo menos se elegeu governador 1 vez.
==Eleição 2024==
Em 2024 voltou a ser candidato a prefeito de Serra e está na frente pois brasileiro em geral independente do lugar que mora adora duas coisas: reeleição e retorno de políticos coronelistas; não que o Audifax seja coronelista, até por que ele é bem moderninho pra isso, tano que foi da REDE que basicamente é um PSOL mais light. Mas desde que foi derrotado na eleição estadual guinou a direita e foi pro PP. Considreando o nível de seus rivais até que o retorno de Audifax Barcelos à prefeitura de Serra não é de todo mal, ou não.
==Ver também==
*[[Sérgio Vidigal]]
*[[José Serra]]
[[Categoria:Prefeitos de Serra]]
[[Categoria:Membros do Partido Democrático Trabalhista]]
[[Categoria:Membros do Partido Socialista Brasileiro]]
[[Categoria:Membros do Rede Sustentabilidade]]
[[Categoria:Membros do Progressistas]]
[[Categoria:Empresários do Brasil]]
[[Categoria:Economistas do Brasil]]