 

{{babelfish|Augusto queima o [[cu|reto]]}}

{{c|Ah, aqueles caras que vão se apresentar no [[Rock in Rio]]?|[[Alguém]]|{{PAGENAME}}}}

{{Info banda

 |nome          = August Burns Red

 |fundo         = grupo_ou_banda

 |imagem        = 250px-August_Burns_Red.jpg

 |legenda       = 

 |origem        = [[Lancaster]], [[Pensilvânia]]

 |país          = {{EUA}}

 |período       = [[2003]] - Atualmente

 |gênero        = Gritaria desgraçada

 |gravadora     = Solid State

 |integrantes   = Jake Luhrs<br/>JB Brubaker<br/>Brent Rambler<br/>Dustin Davidson<br/>Matt Greiner

 |exintegrantes = Jon Hershey<br/>Josh McManness<br/> Jordan Tuscan

 |site = 

 |myspace = 

}}

'''August Burns Red''' é uma banda de [[Metalcore]]/[[Hardcore]] de Lancaster, Pensilvânia/[[EUA]].

A banda foi formada em [[2003]], enquanto os miguxos ainda estavam na escola. O nome da banda é derivado de um incidente no que respeita à relação e a repartição de um ex-membro e sua namorada. Com Jake Luhrs (vocal), JB Brubaker (guitarra), Brent Rambler (guitarra), Dustin Davidson (contra-baixo e vocal), Matt Greiner ([[bateria|batuque]]).

Em [[2004]] a banda lançou um [[EP]], denominado ''Looks Fragile After All''. Depois de anos [[punheta|tocando]] e com um novo vocalista, em 2005 a banda lançou pela SOLID STATE RECORDS, seu álbum Thrill Seeker em Novembro. Em 2006, o baterista da banda, Matt Greiner virou endorser da Truth Custom Drums.

Em [[Outubro]] de 2007 a banda lançou um novo álbum: Messengers. Esse álbum conseguiu a incrível marca de [[mais de 8 mil]] cópias vendidas, chegando até o pico de nº 81 da Billboard 200. De abril até maio de 2008, ''August Burns Red'' ficou em turnê com as bandas [[As I Lay Dying]] e <s>[[Restart]]</s> [[Misery Signals]]. Logo em agosto entrou em turnê com ''A Skylit Drive'', ''Sky Eats Airplane'', ''Greeley Estates'', e ''This or the Apocalypse'', até Outubro do mesmo ano.

Depois de terminar sua turnê pela [[Europa]], eles retornaram para continuar fazendo [[merda]], gravar o álbum "Constelations", que foi lançado em 14 de Julho de 2009. Tommy Rogers (Between the Buried and Me), tem uma participação na canção "Indonésia".

Embora [[todo mundo]] fale que eles tocam <s>música de [[crente]]</s> Metalcore Cristão, JB Brubaker, afirmou: "o [[cristianismo]] é estilo de vida e não um estilo musical". No entanto, Brent Rambler comentou o fato de que " É importante para nós que as pessoas saibam que pagamos 10% pro pastor sempre, ''[[Edir Macedo]] Wins''!..."

Finalizando a turnê Sul-Americana de [[2010]], a banda retorna com um [[CD]]/[[DVD]] gravados ao vivo, a gravação se chama "Home", e vem com músicas clássicas da banda, tais como: "Composure", "The truth of a Liar", "Marianas Trench" entre outras. E [[Rubens Barrichello|segundo]] a banda, eles ainda pretendem lançar muita [[merda]].

== Formação ==
*Jake Luhrs - Gritaria (Desde [[2006]])
*Dustin Davidson - Baixo, Backing Vocal (Desde 2006)
*Matt Greiner - [[bateria|Baterista]], [[teclado (instrumento musical)|Tecladista]], [[piano|Pianista]], [[punheta|Punhetista]] (Desde [[2003]])
*Brent Rambler - Guitarrista (Desde 2003)
*JB Brubaker - Guitarrista (Desde 2003)

'''Ex-integrantes'''

* [[Josh McMannes]] - Vocal (2005-2006)

* [[Jon Hershey]] - Vocal (2003-2004)

* [[Jordan Tuscan]] - Baixo (2003-2005)

== Discografia ==
=== EP ===
* ''Look's Fragile After All'' (2003)
* ''August Burns Red'' (2004)
* ''Lost Messengers: The Outtakes'' ([[2006]])

=== Álbuns de estúdio ===
* ''Thrill Seeker'' ([[2005]])
* ''Messengers'' (2007)
* ''Constellations'' (2009)
* ''Leveler'' (2011)

=== Ao vivo ===
* ''Home'' (2010)
=== Outro ===
* ''August Burns Red Presents Sleddin' Hill A Holiday Album'' (2012)

* <s>''Jesus Humilha Satanás (2013)''</s>

{{metal}}
{{White Metal}}
[[Categoria:Artigos ligados à música a serem melhorados]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Bandas de metal progressivo]]
[[Categoria:Bandas de metalcore]]
[[Categoria:Bandas de white metal]]