{{Gordo}}
{{Biografia
|nome                 = Jason {{Strike|Lee Scott}} Geiger
|imagem               = hotranger01.jpg
|imagem_tamanho       = 230px
|legenda              = 
|data_nascimento      = [[17 de setembro]] de [[1974]] 
|local_nascimento     = [[Roswell]], [[Novo México]], {{USA}}
|ocupação             = [[ator]] {{Strike|pornô}}
|olhos                = castanhos
|cabelo               = castanho
}}
'''Autista São João''' é um ator de um só papel que também faz bico de lutador e paramédico nas horas vagas. Foi o protagonista da primeiríssima temporada de [[Power Rangers]] e nunca mais conseguiu um trabalho decente na televisão ou no cinema depois. 
==Boiolografia==
A infância de Austin St. John foi totalmente influenciada por [[seu pai]], que era marinheiro e tinha que estar sempre viajando de país em país, mas pelo menos não era desnaturado e levava o filho a tiracolo. Com apenas cinco anos de idade, Austin já sabia falar quatro idiomas diferentes: inglês (dã), espanhol, italiano e coreano. Segundo a [[Wikipédia]], ele é descendente de  irlandeses, alemães, italianos, japoneses, espanhóis e indígenas. Ou seja, ele não apenas é {{Strike|troglodita}} poliglota, mas um perfeito atlas humano. Ainda por influência do pai, que também era lutador amador, Austin começou a praticar [[artes marciais]] e atualmente é faixa preta em [[judô]] e [[taekwondo]]. Chegou a ser professor de luta, mas desistiu porque engordou para caralho e perdeu o respeito dos alunos.

O sonho de Austin era ser jogador de beisebol profissional, mas por ter aparência de galã na aborrecência e ainda por cima saber lutar, foi convidado para fazer o [[teste do sofá]] dos Power Rangers, que na época era um projeto ousado por ser a primeira série ocidental adaptada de um [[tokusatsu]], portanto nenhum ator conhecido queria arriscar a participar daquilo e afundar a carreira caso fracassasse. Mesmo sendo novato, Austin também ficou envergonhado de atuar naquela tosqueira, o que o levou a adotar seu [[nome de guerra]], pois na verdade ele se chama '''Jason Geiger'''. Ironicamente, seu personagem se chamava [[Jason Lee Scott]], o primeiro [[Power Ranger Vermelho]] da história. Como o seriado foi um sucesso, Austin pediu aumento de salário e teve o pedido negado, então abandonou as filmagens ainda no meio da primeira temporada, crente de que conseguiria vários outros papéis, o que nunca aconteceu.

Austin passou anos no anonimato trabalhando como técnico de emergências médicas, até que surgiu um [[ator pornô]] [[gay]] na mídia que era a cara dele e [[todo mundo]] achou que fosse mesmo. Para desmentir os boatos e provar que é macho, ele veio a público esclarecer que agora era [[pai de família]] e que o viadão em questão chamava-se [[Brock Rox]]. O que mais chamou atenção foi o fato de que Austin estava beirando a obesidade, enquanto o sósia era saradão, então ficou bem claro que eram pessoas diferentes. 

Tirando proveito de sua recém-ressuscitada fama, Austin fez as pazes com [[Haim Saban]] e aceitou voltar a interpretar Jason nos Power Rangers. Até hoje ele continua aparecendo esporadicamente na franquia televisiva e seus derivados toscos, como filmes e jogos.
[[categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Judocas dos Estados Unidos]]
[[categoria:taekwondistas dos Estados Unidos]]