{{1hitso}}
{{Info banda
 | nome          = Escrevinhada
 | imagem        = Autograph disco de ouro.jpg
 | legenda       = A banda segurando seu ÚNICO disco de ouro na carreira.
 | origem        = [[Pasadena]], [[California]]
 | país          = {{EUA}}
 | período       = 1983–1989 / 2002–2005 / 2013–present
 | gênero        = [[Glam metal]], [[hard rock]]
 | gravadora     = Uma tonelada, mas não que isso tenha adiantado algo...
 | integrantes   = Jimi Bell, Simon Daniels e Marc Wieland
 | exintegrantes = O resto não importa
 | site          = http://www.autographband.net/
}}

'''Autograph''' é uma banda de glam metal que, a despeito do nome, nem deu muitos [[autógrafo]]s na vida. Assim, na [[single]] mais famosinha deles, talvez né, mas depois disso ninguém mais na [[Terra]] ouviu de fato uma música deles. Tanto que o disco que a tal single saiu não vendeu [[porra nenhuma]], já a single vendeu tanto que os integrantes da banda tiveram de vender seus exemplares umas [[quarenta e dez]] vezes, não sendo possível saber se eles ainda têm ao menos uma cópia deles, ou se, mesmo que tivessem, já tivessem quebrado de raiva igual ao [[Dream Theater]] e seu "[[Pull Me Under]]".

== Aumenta aí o rádio! ==

A banda nasceu em Pasadena, nos EUA, muitos anos antes de uma [[Pasadena Refinery System Inc|refinaria malsucedida]] ser instalada por lá com a ajudinha da graninha do povo bostileiro. Originalmente era um projetinho solo do guitarrista e gritador Estevão Punheta, logo depois dele largar outra banda aí. Logo se juntaria a ele um velho amigo dele Estevão Lixo. Viria ainda o baixista mais foda da Califórnia inteira pra muitos, Randirrand. Sim, Randirrand. Que nome hein! As adições também do tecladista Estevão Inchado (hajam [[Estevão]]s nessa porra de banda!).

O nome Autograph, dizem as [[más línguas]], nasceu de um [[plágio]] da música "Photograph" do [[Def Leppard]]. Mas na real, o motivo teve até a ver com o Leopardo Morto, mas foi por eles RECUSAREM autografar os LPs que a banda parceira e tiete tinha deles. Assim eles ficaram tudo putinho e passaram a usar o nome Autograph prometendo que autografariam qualquer merda que os fãs trouxessem pra eles.

E, bem, eles tiveram de cedinho aprender a usar a mão da [[punheta]] para escrevinhar, já que logo de cara já meteram a infame "[[Turn Up the Radio]]", a, olha que ironia, [[canção-assinatura]] da banda, e também seu [[one-hit wonder]], já que depois dessa aí... Pra se ter uma ideia, o disco de onde ela brotou, o tal do ''Assina Aí Velho!'', mal saiu das lojas, mas o single quando saiu em janeiro de 1985 deixou geral chocado como essa música grudava feito chiclete, tocando muito principalmente em [[Vice City]], culpa da rádio [[V-Rock]] <s>onde provavelmente você ouviu para caralho essa música e nem sabia que porra de banda tocava ela né?</s>. Ah, falando em [[Miami]], a música também apareceu no seriado ''[[Miami Vice]]'', realmente o povo lá de Mai-Ame era fanzão mesmo desta merda né?

Lançariam uns outros singles, alguns até como [[trilha sonora]] de filmecos, mas nenhum realmente deu relevância pra banda, como também não a deram os discos seguintes ''Tô de Bucho Cheio!'' (nem com um cover de "Nós é uma Bandeca dos Isteitis" da [[Grand Funk Railroad]] deu bom) e ''Alto e Desenhado pra ver se você entende'', o que mostrou que no caso deles o sucesso foi uma mera cagada, logo viraram só mais uma das trocentas no rolê do metal baitola daqueles tempos. Depois de a [[RCA]] ver que não ia mais ganhar um puto mantendo esses cospobres de [[Luan Guilherme de Jesus Vieira|Luan do Curintia]] no time, digo, na gravadora, e aí demitir eles, simplesmente a banda foi de movimento glam metal da [[Sunset Strip]] em 1989, bem antes de muitas bandas do gênero pedirem o [[laquê]].

Chegariam a voltar mais duas vezes desde a [[década de 2000]] para tentar surfar no bonde do revival de metal farofa, mas ficou só na tentativa, já que ninguém mais aumentou o rádio pra ouvir eles...

{{Hard rock}}
{{Glam metal}}

[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]