{{Politicagem}}
{{Box Politico
|apelido           = Filhote de Rodrigo Neves
|imagem            = Axel Grael.jpg
|legenda           = 
|cargo             = Prefeito de Niterói
|mandato           = 1 de janeiro de 2021 - presente
|partido           = [[PDT]]
|chonchavo         = [[Rodrigo Neves]]
|escandalo         =
|nome              = Axel Grael
|origem            = [[Sampa]], {{SP}} – {{BRA}}
|nascimento        = 1458
|morte             = 
|localdamorte      = 
|nacionalidade     = [[Brasileiro]]
|nomepai           = Mário do Armário
|nomemae           = Maria vai com as outras
|escolaridade      = Ensino Superior
|nivelhonesto      = {{033|Baixo}}, 
|almamater         = 
|religiao          = Quaquáismo
|sexo              = {{Icon_des}}
|nivel             = {{066|Astuto}}, quando se trata de dinheiro público
|plasticas         = 
|vicios            = 
|livro             = 
|musica            = 
|prato             = 
|filme             = 
|time              = 
|email             = 
|site              = grael.com 
|notasrodape       = É um lacaio do RN
}}
{{cgoogle|Lars Grael?}}
{{cgoogle|[[Dilma Rousseff]] do Rodrigo Neves?}}
{{experimente também|Axl Rose}}
{{c|Meu xará!|Axl Rose|Axel Grael}}
{{c|Tá aprendendo bem!|Rodrigo Neves|Axel Grael}}
{{c|O mais esperto da família|Cariocas|Axel Grael}}
'''Axel Grael''', vulgo ''filhote de Rodrigo Neves'', é o atual prefeito de Niterói, cidade do estado de calamidade Rio de Janeiro. Axel, apesar do nome britânico, é brasileiro, membro de uma renomada família muito lembrada pela presença no esporte, exceto Axel que sempre foi meio gordinho então não tinha habilidade para tal, optando pela política que o deixou ainda mais redondo que a bola Jabulani devido às quantidades exorbitantes de bolo de morango e churrasco com Antarctica que Axel tem consumido no fundo do quintal da casa do Quaquá - óbviamente, haja vista que o Axel é um ricaço e em sua mansão essa churrascada não pinta.

==Carreira política==
===Como começou===
Começou na escola onde já era gordinho e sofria bullyng da rapaziada. Como vingança roubava o lanche de todo mundo e ainda subornava a professora pra passar de ano. Nessa época conheceu Serginho Cabral que ensinou-lhe  a roubar o caixa da escola, mas a amizade durou pouco e como Axel era muito esférico isso prejudicava sua rapidez e logo era pego pelos monitores que não o castigavam em troca de dividirem a grana. Logo foi para o ensino médio e entrou pra turma de humanas e tinha boa relação com os botânicos, o que lhe fez tornar-se um notório consumidor de maconha, digo, cannabis. Nesse tempo Axel gostava da erva demasiadamente, a ponto de cogitar filiar-se ao Partido Verde, na qual se concretizaria anos depois. Cansado da turma de humanas mas ainda interessado em tudo que fosse verde, Axel graduou-se em engenharia florestal e foi aos EUA aprender com os castores na prática o que é a engenharia florestal. 

===Na política===
Com a fama dos irmãos em todo o Rio de Janeiro e Brasil, Axel acabou por conhecer todas as figuras políticas que tentavam se aproveitar da fama dos Grael. Nisso Axel se aproximou das lideranças mais progressistas do Rio como o Fernando Gabeira e membros do PT fluminense. Pouco depois reaproximou-se do velho amigo Sérgio Cabral, que na época era só um tucaninho fraco. Em 1988, Axel filiou-se ao PV mas ainda não tinha pretenções políticas, preferindo ficar nos bastidores e fazendo maracutaias no ramo empresarial com outros camaradas seus.
A entrada de Grael na política deu-se de facto em 2012 quando foi candidato à vice-prefeito na chapa do petista [[Rodrigo Neves]], que veio à ser seu patrão, contando com apoio do salafrário Sérgio Cabral e sendo eleito contra o candidato PDTista. Axel Grael em 4 anos de mandato revelou ser grande fã dos peixes, visto que como vice não fez ''nada''. Em 2016 seria candidato à vice, mas por causa de problemas judiciais acabou ficando de fora da chapa do seu patrão e agora correligionário Rodrigo Neves.

Mas a sorte rapidamente tornou à raiar para Axel que em 2020 abandonou seus companheiros verdes e migrou para o ninho trabahista, sendo oficilaizado candidato à <s>Dilma do Rodrigo Neves</s> prefeito pelo PDT. Mesmo após a prisão (e posterior soltura) de Rodrigo Neves, Axel foi <s>poste</s> eleito prefeito no 1º turno com facilidade dando uma lavada nos tresloucados do [[PSOL]] e prometendo fazer um governo ainda <s>pior</s> melhor do que o seu antecessor.
No dia 1º de janeiro de 2021, Axel foi empossado e até o momento tem se mostrado pior que o Rodrigão (mesmo sendo o Rodrigo quem dá as ordens), fazendo um governo fraco e insosso, sem características, mais ou menos como foi o governo Dilma, mas ainda há 3 anos e pouco pra ele mudar (pra pior), enquanto isso o povo niteroiense fica <s>roubado</s> no aguardo.
{{Gordo}}
[[Categoria:Prefeitos de Niterói]]
[[Categoria:Membros do Partido Democrático Trabalhista]]
[[Categoria:Membros do Partido Verde]]
[[Categoria:Flamenguistas]]