{{taxocaixa
| nome           = Axolote
| cor            = #66CDAA
| imagem         = Axolote.png
| imagem_legenda = Um axolote desejando fazer novas amizades
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe         = [[Amphibia|Gosmentos]]
| ordem          = [[Caudata|Calhorda]]
| família        = [[Ambystomatidae|Ambystomago]]
| gênero         = [[Ambystoma|Lambisgoia]]
| espécie        = [[Axolote]]
| binomial       = lambisgoia mexicanus
}}

{{C|Vá tomaste nel culo, cabrón di merda! So porqué soy fofinho no queres disser qui soy una femea! Hijo da puta! No soy maricón! Pares con estas caricias!|Axolote mexicano, puto da vida após tratarem ele como se fosse uma garotinha}}

'''Axolote''' é um [[animal]] lendário pertencente à mitologia asteca, mais conhecido por seu bom humor e alto astral sempre contagiantes devido ao seu sorriso amigável que sempre traz consigo. É facilmente reconhecido por seu formato de lagartixa com câimbra e por só viver na água achando que é algum tipo de peixe. A sua versão Pokémon se chama [[Wooper]].

== Anatomia ==

O formato de feto abortado tão característico do axolote se deve ao seu ciclo de vida preguiçoso ao qual ele possui, pois após eclodir do ovo e chegar na fase de [[larva]] ele não se desenvolve mais, permanecendo com esse formato de Pokémon sorridente para o resto de sua vida, jamais ficando adulto. Mas o que poderia ser uma desvantagem acaba se tornando uma vantagem para esse [[Kirby]] da vida real, porque manter-se eternamente como uma criança faz desses animais bastante fotogênicos. Então se temos a repugnante [[salamandra-gigante-da-china]] que parece um tolete de cocô gigantesco o qual um rolo compressor passou por cima cuja repugnância fez com que os chineses matassem esse bicho até quase a sua extinção, ao contrário dele os mexicanos tem os adoráveis axolotes a quem nunca tiveram de sair matando assim, por isso estão aí até hoje mesmo sendo capazes de morrer com um mero pisão.

Destaca-se na anatomia do axolote o seu imenso poder de regeneração, se um axolote perder metade do cérebro, ele regenera com facilidade porque nunca precisa utilizar o cérebro mesmo. Se for jogado numa cratera de um vulcão em chamas, ele se regenera também.

Mas o que mais diferencia um axolote de um feto abortado é a presença de três pares de tentáculos ao redor de sua cabeça. O animal usa essas seis orelhas para coletar água para beber, mas suas principal função é meramente ornamental.

== Habitat ==

Os axolotes só podem ser encontrados no [[Lago Xochimilco|Lago Xiximeleca]] na [[Cidade do México]]. A alta concentração de desejos humanos e resíduos industriais continuamente despejados naquelas águas ao longo de 1500 anos de ocupação humana criou o habitat ideal para esse animal que gosta de viver com uma dieta baseada em [[coliformes fecais]].

== Culinária ==

Nas zonas menos favorecidas da capital mexicana uma iguaria muito apreciada é o espetinho de axolote vivo. Os xamãs locais atribuem à ingestão do animal vivo como fonte de cura para membros amputados, uma vez que o poder de regeneração do axolote é bastante elevado.

[[Categoria:Ambystoma]]
[[Categoria:Espécies animais]]

[[cs:Axolotl mexický]]
[[es:Ajolote]]