{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Ayacucho.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Ayahuasca Fútbol Club
|origem            = {{PER}}''' - [[Ayacucho]]'''
|apelidos          = Los Gasíferos
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[gás]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estadio Ciudad de Cumaná|Estadio Ciudade Cunamão]]
|capacidade        = 12.000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Peruano
|divisao           = Série A
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Ayacucho Fútbol Club''' é um desses times ruins e sem tradição que muda mais de nome que prostituta (e todos os nomes um mais imbecil que o anterior). Basicamente serve para fazer figuração no [[campeonato peruano]] e é aquele tipo de time nanico que já se sabe que nunca vai ganhar grandes coisas.

==História==
=== Fundação ===

Fundado em 1972 como '''Olha Pica San Luis''', ninguém se lembra o que o time foi nessa época e por onde esteve, não há conhecimento nem da cidade onde jogava, apenas alguns resquícios arqueológicos que sugerem que o Olha Pica San Luis jogava o [[Machu Picchu|Campeonato Machupichense de Futebol]] o qual foi 30 vezes consecutivas o 5] colocado da competição que por 30 anos contou com a participação de 5 times e o Alpacas FC foi 30 vezes campeão consecutivas.

=== Olímpico Somos Peru ===

Ao sair de Machu Picchu em 2001, em comemoração ao inédito acesso à segunda divisão peruana o time mudou de nome para '''Olímpico Somos Peru''', um nome sem vergonha que claramente foi escolhido só pra chocar as famílias cristãs de bons costumes. Por ser um time que estava na segunda divisão do Peru, a Federação não percebeu sua existência e por isso nunca houve qualquer punição ou advertência quanto à escolha do nome indecente. O "Somos Peru" nunca rebaixou mas também nunca subiu, tornou-se figurinha da segunda divisão.

=== Olímpico Aurora Miraflores ===

Em 2006, quando uma nova diretoria assumiu o clube, o nome indecente foi trocado para Miraflores, que talvez não seja indecente mas foi motivo de chacota dos adversários. A época do Miraflores foi a pior, acredita-se que os jogadores por estarem vestindo rosa e treinando com pétalas de rosa não deram a fibra necessária para a equipe, mas por outro lado estamos falando de segunda divisão do Peru, então tem que ser ruim demais para rebaixar, o que não aconteceu.

=== Real Loreto ===

Em 2007 o nome foi modificado para Real Loreto, época quando se mudaram para o interior, para a cidade de [[Iquitos|Baconzitos]], imaginando que saindo de Lima (onde os times tradicionais monopolizavam a torcida) poderiam ter mais torcedores no interior. O maior problema do Real Loreto era ser um time ruim, então mesmo que a cidade de Baconzitos jamais tivesse um time de futebol antes, aqueles caipiras peruanos não são idiotas de começara torcer pra qualquer porcaria que surgisse, e o projeto do Real Loreto foi um fracasso (mas pelo menos não rebaixou pra Série C do Peru).

=== Inti Gas ===

Em 2008 o time foi comprado por uma empresa de Ayacucho chamada "Inti Gas", mas como existia um time melhor na cidade chamado Índio Peruviano Fútbol Club, o Inti Gas passou a jogar numa roça chamada "[[Ica]]", mas foi justamente nessa época que a equipe conquistou o vice da segundona e subiu de divisão pela primeira vez, afinal não há nada na regra do antidoping proibindo a inalação de [[gás de cozinha]].

Na primeira divisão do Peru a partir de 2009 o Inti Gas se firmou como "time de nome ridículo que nunca ganha".

=== Ayacucho FC e a Libertadores 2021 ===

Em 2014 tem seu nome modificado para Ayahuasca FC e vai para a cidade de [[Ayacucho]]. O novo nome deu sorte, não porque trouxe algum sonhado título - afinal esse time é freguês do [[Sporting Cristal]] e isso impede qualquer esperança de título nacional - a sorte foi a possibilidade de ir jogar contra o [[Grêmio]] na pré-Libertadores e dar uma sobrevida ao [[Renato Gaúcho]] ao ser goleado por um ex-time brasileiro que só estava esperando algo mais decente para eliminá-lo.

== Títulos ==

* '''Mudanças de nomes''': 5 vezes (2001, 2006, 2007, 2008, 2014)

{{Campeonato Peruano}}

[[Categoria:Times de futebol do Peru]]