{{DISPLAYTITLE:Azel (Devil Hand)}}

{{chefão}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                     = Azel
|imagem                   = Azel.jpeg
|País de Nascimento       = Provavelmente na China
|Idade                    = 27 (é o que dizem...)
|Altura                   = 1,80cm
|Peso                     = 80
|Estilo de Luta           = Misto de [[Akuma (Street Fighter)|Akuma]] com [[Daiane dos Santos]]
|Arma Preferida           = Braço esquerdo
|Técnica Máxima Secreta   = Shaolin Blast
|Religião                 = Tem Complexo de Deus e acha que é um
|Profissão                = Sequestrador na quadrilha "The Four Devas"
|Característica Marcante  = É impaciente com [[noob]]s
|Frase Favorita           = "The '''''GodHand''''' is mine!"
|Esporte                  = Luta
|Mania                    = Usar óculos escuros 24 horas por dia
}}

{{Você quis dizer|[[Leon S. Kennedy|Leon]]}}
{{Você quis dizer|Versão Beta do Nero}}
{{Você quis dizer|[[Neo]] de peruca}}
{{C|Imitão...|[[Darth Vader]]|'''Azel''' trocar de lado}}
{{C|Como ele consegue lutar de óculos escuros?!|[[Gene (God Hand)|Gene]]|'''Azel''' lutar sem ver [[porra nenhuma]]}}
{{C|Vou fazer um Leon S. Kennedy, só que melhor|A criatividade do [[Shinji Mikami]]...}}

== Quem é? ==
'''''Azel''''' é o segundo antagonista mais foda do jogo [[God Hand]]. Ele possui a "GodHand' esquerda, e como tinha ficado do mal, não podia ficar com aquele nome de bonzinho (antes de ir pro [[lado negro da força]] também era chamado de '''''GodHand'''''), então mudou o nome para '''''Devil Hand'''''. E seu objetivo principal era conseguir as duas "God Hands", mas felizmente não conseguiu.

== A batalha contra [[Gene (God Hand)|Gene]] ==

=== Parte 1 ===
Azel encontra o [[Gene (God Hand)|Gene]] pela primeira vez num lugar chamado "The Kilo-Crab" (não me pergunte o que raios isso quer dizer). Os dois se espancam, usam especiais um no outro, Azel xinga o tempo todo e Gene zoa mais ainda.
 
Azel desiste da batalha, pois era muita pressão e o Gene ainda não estava com todo o seu potencial.

=== Parte 2 ===
A última luta acontece depois da Olivia ser sequestrada. Gene e Azel estão batalhando pra ver quem que vai sair com ela. Essa luta é como a outra, só que nessa Azel FINALMENTE tira a merda desses óculos e a porra fica séria. Só que acaba perdendo, mas quando tava quase morrendo sai um [[demônio|diabão]] de dentro dele, o Rei Angra, mas isso é outra história...

== Dados de Vilão ==
*'''É afeminado?''': Só quando abre a boca

*'''Tem uma risada maligna?''': Sim

*'''Tem um plano para conquistar o mundo?''': Sim

*'''E deu certo?''' Claro que não

* '''Tem soldados?''': Mais ou menos, pois o alemão prefere trabalhar com ''as mão'' (ui)

* '''Pior maldade''': [[Itachi Uchiha|Matar um clã inteiro]] (na verdade um trio de patetas, mas deixa pra lá)

* '''Pior inimigo''': [[Gene (God Hand)|Gene]]

== E por que ele é tão [[foda]]? ==
Dizem que o Azel é foda porque ele é uma mistura de vários vilões. Ele, assim como o [[Cell]], é formado com os elementos dos personagens mais fodas dos games, veja a lista: [[óculos]] do [[Albert Wesker]], braço do [[Jack Krauser]], cabelo do [[Leon S. Kennedy]], a frieza de [[Uchiha Itachi]], entre outros.

== Ver também ==
* [[Guerra nas Estrelas]]
* [[Nero (Devil May Cry)]]
* [[The Matrix]]
* [[God Hand]]
 
{{oposto|Gene (God Hand)}}