{{Título em itálico}}
{{Filme
| título                = Babe
| título-or             = 
| título-br             = Babe - Um Porquinho Atrapalhado
| título-pt             = Um Porquinho Chamado Babe
| imagem                = Babe - O Porquinho Atrapalhado.jpg
| imagem_tamanho        = 280px
| imagem_legenda        = O porco e seu filhotinho.
| país                  = Austrália
| ano                   = 1995
| cor-pb                = cor
| duração               = 2 segundos
| direção               = [[Marquês de Rabicó]]
| codireção             = Peppa 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = <s>[[Jafar]]</s> [[Jorgeh Ramos]]
| elenco                = James Cromwell, Magda Zubanski
| gênero                = Drama, porcaria
| música                = Cantada pelos ratinhos
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = Allianz Parque
| produtora             = Crefisa
| distribuição          = 
| lançamento            = 
| idioma                = porquês
| orçamento             = 
| receita               = Porco assado
}}

'''''Babe''''', também chamado de '''''Babe - O Porquinho Atrapalhado''''' <s>na [[Sessão da Tarde]]</s> ou '''''Um Porquinho Chamado Babe''''', é um filme de [[comédia dramática]] (e isso existe?) com muita fantasia, e tem que ter mesmo, pois só nesse filme você verá um porquinho filhote com a capacidade jamais vista até hoje de ser um cão pastor. Ou um porco pastor nesse caso. E, claro, é um desses [[filmes de animais falantes]] que só uma criança de 3 anos de idade com retardo mental e [[dislexia]] seria capaz de levar a sério o enredo dessa josta.

== Enredo ==

Um porco qualquer chamado Babe é adquirido num leilão por Arthur Hoggett ([[James Cromwell]]) e é levado pra fazendinha dele. Chegando lá é adotado por uma [[border collie]] chamada Fly, a contragosto do seu "marido" Rex (até porque no [[Mundo Animal]] ixesti muita putcharia e os cachorros come tua mãe, tua irmã e tuas tias...). O problema é que um [[Pato Pateta]] chamado Ferdinand fica tentando foder com o pobre porquinho.

Ao menos ele escapa de virar o leitão de [[Natal]] e ainda deixa seu dono impressionado ao ver que de alguma forma aquele porco conseguia comandar as [[galinha]]s tudo, e acaba por mandar ele virar um pastor de ovelhas, pra raiva do Rex, que demora um tempão pra engolir o sapo (sem duplo sentido) de que um porco tava melhor do que ele por ser extremamente educadinho, invés de ficar latindo que nem uma puta descontrolada.

O porquinho até vira amigão do fazendeiro, mas uma gata filha da puta tenta fazer o porco desistir dessa amizade, por comentar que na [[feijoada]] o que mais tem é pedaço de porco, mas no fim o Hoggett acaba indo com seu "cãozinho-rosa" pra um concurso de [[pastor]]es. A princípio, por não conhecer nada daquelas [[ovelha]]s, o porco fica com cara de cu e todos obviamente rindo da cena cagada, mas aí a tal da [[conveniência de roteiro]], essa safada, entra em ação, e o Rex acaba por descobrir o [[cheat code]] de funcionamento delas e repassa pro Babe, que consegue fazer todas seguirem suas ordens e... adivinha, o porco invés de ganhar um ensopado dentro de um caldeirão fervente, acaba ganhando o prêmio máximo. [[Ironia|Eu juro que não esperava por esse final...]]

== Recepção e premiações ==

Sim, pra um filme com uma história merda baseada num romance merda de Dick King-Smith que contava de um porco-ovelha, e gravado nos cafundós de [[Terras Altas do Sul]] na [[Austrália]], esse filme rendeu bem demais da conta. A julgar pelos incríveis [[efeito especial|efeitos especiais]] nunca dantes vistos de animais mexendo a boca com uma precisão cirúrgica na hora de falar, e de serem animais de verdade e não um monte de efeitos de [[CGI]] bostinhas, isso atraiu um público foderoso, tornando esse filme um dos mais vistos do ano de [[1995]], com 97% no [[Rotten Tomatoes]] e um monte de elogios até hoje até de críticos nefastos como [[Roger Ebert]], famoso por amar filmes bostas e pavonear clássicos instantâneos.

Ainda recebeu sete indicações ao [[Oscar]], faturando o de Melhores Efeitos Visuais, mas até de melhor ator coadjuvante pro James Cromwell, Melhor Filme e Melhor Diretor ele foi indicado. Só não rolou de Melhor Ator porque o [[porco]] não ia poder receber o prêmio né?

Fato é que toda essa babação rendeu ao porquinho mais um tempo distante da churrasqueira e não virou [[torresmo]] e sim uma [[Babe: Pig in the City|continuação totalmente desnecessária]] pra ver se o porco rendia e cevava mais dinheiro...

[[Categoria:Filmes de 1995]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Filmes da Austrália]]
[[Categoria:Filmes da Universal Pictures]]
[[Categoria:Filmes de comédia dramática]]
[[Categoria:Filmes de aventura]]
[[Categoria:Filmes de fantasia]]
[[Categoria:Ganhadores do Globo de Ouro de melhor comédia ou musical]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhores efeitos visuais]]
[[Categoria:Porcos]]