[[Categoria:Mensagens subliminares|{{PAGENAME}}]]
{{Sbt}}
{{Nanny}}

== Integrantes ==

* Piu Piu - Um canario amarelo cabeçudo e gay
* Frajola - Um gato alcoólatra, que vive querendo dar uma comida no Piu Piu
* Lola - Uma galinha puta
* Perna-Longa - Um coelho safadinho
* Patolino - Um putinho
* Taz - Doido e tarado
* Petúnia - Uma Porca retardada provavelmente a namorada puta do Gaguinho quando era criança
* Melissa - Uma Pata putinha e guria retardada como a porca petúnia, É a amante do Patolino quando era criança.

== História ==

Esses bichos eram órfãos até serem adotados pela Vovó, são abusados por essa coroa que se quer tem um nome.
Não é a toa que ela tem um parque em sua casa, tudo isso para atrair essas crianças. A vagabunda abusa do [[Taz]] porque ele é o mais doidinho (tem problemas de [[dislexia]]), mas não pode se defender de seus abusos e assédios, e também, como não acha coisa melhor, fica com a vovó.
A véia adora fazer petas para os pets comerem e ela para que ela possa maliciar '''sacumé, né?'''.

== Curiosidades ==
{{Trivia}}
* Sabe por que Frajola só quer comer o Piu-Piu?

Por que, vendo a vovó transar com seus "amiginhos", Frajola cresceu obcecado, ficou gay que nem Piu-Piu e aí tentava estuprá-lo, mas como Piu-Piu já tem um macho (Pica-Pau), não deixou ser comido.
É por isso que o Pica-Pau não trabalha, é o Piu-Piu que sustenta ele, gigolo ne.

* Sabia que a cafetona da vovó já levou a My Little Ponney pra cama?
Pois é, ela sente atração por animais, tanto que uma vez ela cantou o Scooby-Doo mas o Salsicha espancou ela antes que p pior acontecesse.

* Quando os bichinhos cresceram a Warner contratou eles, e sem mais crianças pra pegar vovó se viu sozinha e foi rodar a bolsinha na rua Augusta.
O bico não deu certo e a vovó já trabalhou com o Doutor Doulittle, foi camareira do filme Beetoven e cuidava do Garfield no final de semana.
Mas o emprego mais promissor foi o de Madame Berth, a professora de Nazareth.

* E por fim vovó reencontrou os bichinhos já crescidos pra seu último trabalho, o filme pornô: '''Pets Eroticos'''.

* Hoje em dia vovó vende amendoim na Avenida Paulista.

{{Looney Tunes}}
{{Animado}}