{{Jogo}}
{{Raivoso}}
{{Infobox Game
|title     = Presuntos malvados
|image     = Badpiggies.jpg
|caption   = Os presuntos [[Sarcasmo|vão se dar bem]]
|developer = <s>Os porcos</s> Rovio
|publisher = [[Play Store|Lojinha do Android]] e [[App Store|Lojinha do Iphone/Ipad]]
|released  = 2012
|genre     = [[Puzzle|construir carrinhos adequados para passar de fase]]
|rating    = Direitos autorais dos porcos
|platform  = [[IPhone]] [[Android]]
|ages      = <s>[[mais de 8000]]</s> 10 anos
}}

{{vqd|Mario Kart 7}}
{{vqd|Angry Pigs}}
{{c|Copiaram o sistema de carros do Mario Kart!|<s>Hater da [[Rovio]] </s>Nintendista|Bad Piggies}}
{{c|Não, nada a ver|[[Você]]|Citação acima}}
{{c|Esti caru num tá pefetu|[[Noob]] em construir carros|Seu carro}}

'''Bad Piggies''' é um spin-off qualquer dos [[Angry Birds|pintos putos]] protagonizando presuntos. Nele você deve construir carrinhos em qualquer ocasião para passar de fase

== Personagens == 

*'''Porco protagonista''': Um porco sardento muito burro que [[Spoiler|acaba destruindo o mapa feito pelos porcos para achar os ovos]].
*'''Porco Rei''': O chefe do protagonista, sempre faminto e burro
{{c|Acho que isso é muito óbvio|Você|Citação acima}}
*'''Porco mecânico''': Um porco que faz carros aleatórios, <s>mas sempre dão certo</s>.
*'''Porco Chef''': puto, mas não puto como os pintos, <s>pois deixou um bolo cair</s> pois seu rei ficaria sem comida, e ficaria mais puto que ele.
*'''[[Angry Birds|Pintos putos]]''': Aparecem aleatóriamente para se lançarem nos porcos
*'''Pássaros Azuis''': Trolladores insanos

== Episódios ==

*Ground Hog Day - Os presuntos acharam um telescópio e fizeram um mapa para achar os ovos. Agora eles devem achar todos os pedacinhos de seu [[Mapa|Tesouro]]
*Rise of Swine - Os presuntos agora devem fazer um bolo para o seu Rei pois agora o Chef que virou [[Chuck Norris]] com o seu lindo bolo antigo
*When Pigs Fly - Os presuntos de novo usaram seu telescópio. Agora, eles fizeram o mapa em uma caixa de dinamite e acharam um atalho usando
[[Balão|Bolas flutuantes]]. Mas foram trollados pelos [[pássaros azuis: Jay Jin e Jake (Angry Birds)|Pássaros azuis]] (quando perceberam que os ovos eram apenas tinta branca no telescópio.(como eles não viram isso antes?????)
*Flight in the Night: O porco sardento finalmente acha o [[Faustão|ovo]], e faz de tudo para protegê-lo, mas era apenas uma pedra, e foram trollados novamente pelos pássaros azuis
*Tusk 'Til Down - um especial qualquer de Halloween.
*The Road to El Porkado: O presunto vira [[Indiana Jones|Porkiana Jones]] e sai em busca de El Porkado.

== Especiais ==

*Road Hogs: {{vqd|Mario Kart contra o relógio|Road Hogs}}
*No Road Hogs você corre contra o tempo.
*The Sandbox: você armazena fases inúteis que servem para você <s>ferrar com o protagonista mandando-o para o céu</s> treinar sua construção de carros
*Cake Race: Você corre contra um adversário para pegar cupcakes, quem conseguir comer mais ganha. O Rei porco te dá mais pontos se você usar a peça favorita dele, mas ele é indeciso de mais. Não consegue decidir qual é a peça favorita.

== Objetivos ==

Para você ganhar 3 estrelas, você precisa:

*Quebrar as caixinhas estrelares
*Não <s>foder seu carro até o talo</s> deixar seu carro tocar em UM MÍSERO LUGAR, exceto o chão.
*Fazer as fazes no tempo determinado.
*Trazendo o Rei junto consigo, <s>Mas ele vai pular do carro com qualquer doce que vir pela frente</s>.
*trazendo o [[Faustão|ovo]] (flight in the night) ou os doces (tusk 'til down)

== Power ups ==

*'''Super cola''': deixa seu carro grudento, inquebrável, <s>e ele nem sai do chão</s>
*'''Imãs''': Atraem itens
*'''Super Mecânico''': Faz um carro <s>super aleatório</s>, garantindo 3 estrelas
*'''Óculos de visão noturna''': Permite você se achar em lugares escuros.
*'''Carregador turbo''': Permite seu carro ir mega rápido

{{Angry Birds}}

[[Categoria:Jogos da Rovio Entertainment]]
[[Categoria:Jogos para Android]]
[[Categoria:Jogos para iOS]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos de quebra-cabeça]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2012]]