{{taxocaixa
| cor             = pink
| nome            = Bala é no pneu dela 
| imagem          = Baleia-tirando-selfie.jpg
| imagem_legenda  = Quando você liga a câmera frontal sem querer.
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Cetacea|Cretáceos]]
| subordem        = [[Mysticeti|Tua mãe]]
| família         = [[Balaenopteridae|Balofídeos]]
| gênero          = [[Balaenoptera|Balapirocoptero]]
}}

'''Balaenoptera''' é um gênero de baleia que se enquadra na família <s>FODA-SE!!! Nobody yes door!</s>  [[Balaenopteridae]] que é onde está um dos maiores seres vivos deste planeta (Sem contar a [[Lula]] [[Gigante]] e outros 500 milhões de [[monstros|"seres"]] que nós não conhecemos.)

São oito espécies de [[baleia]]s no total, e ninguém gosta deles a não ser o pessoal do [[Greenpeace]] (um bando de hipócritas, [[Craque Neto|diga-se de passagem]]!). Inclusive o diretor [[Quentin Tarantino]] lançou um [[filme]] em [[2015]] sobre oito odiados. Coincidência? Acho que [[não]].

== Taxonomia ==
Aqui só tem bicho gigante, como a [[Baleia-azul]] <s>e a [[jubarte]]</s>. Até a baleia-[[migué]], a Baleia-comum e a Baleia[[ah, sei lá!|-sei-lá-o-que]], que são menos famosas, porém todas igualmente [[Gorda|"grandes"]]. Famosos e gordos. Isso aqui é sobre [[Fat Family]] ou baleias? Vamos manter o foco.

== Etimologia ==
O termo baleia se origina do latim ''balaena'', que significa pessoa muito gorda, especialmente mulheres, provavelmente em homenagem a Agripina, mãe de [[Nero (Imperador)|Nero]], imperador da [[Império Romano|Roma antiga]], que também era muito gordo <s>e viado</s>. A [[História]] registra que o primeiro uso deste termo para a designação desses animais obesos mórbidos ocorreu quando uma galera romana cujos marujos se perderam no [[Mar Mediterrâneo]], devido ao grande volume de sangue nas suas correntes alcoólicas, foram parar no [[Mar do Norte]], e de lá avistaram imensas massas de gordura espalhando água por todos os lados, era um bicho que lembrava a Agripina quando entrava nas águas das termas romanas. Ao voltar para casa contaram para todos o que tinham visto: baleias aquáticas, termo que com o tempo simplificou-se só para baleias. No entanto, a história que os marinheiros espalharam de a mãe de Nero ser uma [[baleia]] o deixou muito [[puto]] que acabou por declará-los cristãos, mandando queimá-los numa fogueira para iluminar o [[Coliseu de Roma]].

== Espécies ==

* '''[[Baleia-comum]]''' ''(balaenoptera physalus)''
* '''[[Baleia-sei]]''' ''(balaenoptera borealis)''
* '''[[Baleia-de-bryde]]''' ''(balaenoptera brydei)''
* '''[[Baleia-azul]]''' ''(balaenoptera musculus)''
* '''[[Baleia-minke-boreal]]''' ''(balaenoptera acutorostrata)''
* '''[[Baleia-minke-antártica]]''' ''(balaenoptera bonaerensis)''
* '''[[Baleia-de-omura]]''' ''(balaenoptera omurai)''

[[Categoria:Balaenopteridae]]
[[Categoria:Balaenoptera|*]]