{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #FDE100
|cor_escura        = #231F20
|brasao            = Escudo do Borussia Dortmund.png
|hino              = O Burussia "Criciúma" Dortimundo é o melhor!
|nome_oficial      = União vasco Criciúma comunista
|origem            = Alemães Comunistas que fugiram dos campos de concentração nazistas
|apelidos          = Borussão da massa, Comunistas da Alemanha Oriental, Criciúma Alemão,puta do Bayern 
|torcedores        = Borussianos, Criciumenses, Atleticanos e uns Alemães chatos
|torcidas          = [[Yellow Submarine (música)|A Muralha "Amarela"]]
|mascote           = Barry Bee Benson
|ilustre           = [[Lenin]] (que nem alemão é), [[Jiraiya (Naruto)|Jiraiya]]
|estadio           = [[Signal Iduna Park]]
|capacidade        = 80,552
|sede              = [[Dortmund]]
|presidente        = <s>Lenin</s> [[Reinhard Rauball]] 
|treinador         = [[Edin Terzić|Edinho Teta]]
|pior              = [[Cedric van der Gun]]
|melhor            = [[Marco Reus]] ou [[Robert Lewandowski]]
|patrocinador      = [[Evonik]]
|material          = [[Puma]]
|liga              = Alemã
|divisao           = 1°
|ranking           = 24º
|uniformetitular   = Borussia-dortmund-0708-a.jpg
|uniformealt       = 
}}

'''Ballspiel-Verein Borussia 1909 Dortmund''', o '''Criciúma Dortmund ''', também conhecido como '''Modinha Dortmund''', é um clube médio alemão cuja única função é servir de freguês para o todo poderoso [[Bayern de Munique]], além de revelar craques que não duram mais do que uma única mísera temporada no clube antes de ser contratado por algum outro time grande da Europa, principalmente o Bayern. É ao lado do [[Hamburger Sport-Verein|Hamburgo]] e do Bayern uma das únicas equipes alemãs que ganharam a [[Liga dos Campeões da UEFA]], e ainda por cima foi campeão mundial em cima do [[Cruzeiro]] time do coração de Bebeto e Donizete, ganhando por 2 a 0, mas o Borussia também passou muito tempo na segunda divisão, junto com o [[Palmeiras]] e o [[Vasco]].

No campeonato alemão ele não ganha nada já que o Bayern é ajudado pela Ferderração Alemão de Fusssbol, ele só ganhou em apenas 8 oportunidades. Destacando-se porém pela quantidade massiva de vice-campeonatos. Isso porque já vem perdendo sua superioridade para times como [[Werder Bremen]] (lê-se Perder Bremen) e [[Schalke 04]]. O Borussia Dortmund sempre fica lá pelo meio da tabela entre a 2ª e 20ª colocação.

Também atende pelo nome Anti-Schalke, Time Comunista do Leste ou Time Russo. [[Lênin]] era um grande admirador desse time. A rivalidade com Schalke se deu por questões territoriais entre a [[Alemanha]] e a [[Rússia]] durante a [[Primeira Guerra Mundial]], e pela rivalidade entre Adolfinho e [[Josef Stalin|Zézinho]], na [[Segunda Guerra Mundial]]. São os caras que mais sacaneam o Schalke por causa da falta de um título nacional que vale a pena de ser conquistado. Sempre é o time que ajuda o terceiro colocado no final do campeonato alemão a subir para o segundo lugar. Na verdade esse time comunista só foi fundado para poder rir da cara dos nazistas trouxas que torcem para o Schalke. Eles também odeiam, como todo bom time <s>russo</s> alemão, o Bayern.

== História ==
=== Fundação ===

O Borussia Dortmund foi fundada em 1909 em um pub na cidade de [[Dortmund]]. A criação do clube de futebol foi o resultado de uma vingança contra o pároco local, porque ele proibiu jogos de futebol durante a homilia. No entanto, o fundador orgulhoso do Borussia, um ateu enrustido, desejava colocar-se contra esta regra, então em uma reunião social roubou o vinho sacramental e adulterou a água benta, e claro, fundou o time de futebol. O nome ficou decidido por '''Ballspiel''' (Bola-Gato) '''Verein''' (Vegetal) '''Borussia''' (o nome de uma cervejaria) '''1909''' (o número do capeta) '''Dortmund''' (a cidade natal).

=== Borussia durante as grandes guerras ===

Nas décadas seguintes à sua fundação aconteceu as guerras mundiais onde a Alemanha foi explodida. O campeonato não parou, mas todos títulos foram comprados para o Shalke-04 e o Borussia foi uma das equipes que se vendeu para o time de Hitler.

=== Pós-guerra ===

Após o fim da guerra, o Borussia foi um dos primeiros times que começou a vencer o Schalke-04 depois que este parou de comprar os árbitros e os jogadores dos outros times para entregarem os jogos, isso gerou animosidade e o clássico Shalke-04 e Borussia se tornou um grande derbi alemão.

Ao longo dos próximos 20 anos, o Borussia assumiu um uniforme similar a uma [[banana]] e conquistou campeonatos num intervalo de 10 anos, para fingir ser um time bom a cada nova geração.r.

=== Segunda Divisão ===

No início da década de 70, a igreja lembrou-se dos pecadores fundadores do Borussia, e a paróquia decidiu amaldiçoar eternamente o clube, especialmente por ele usar explicitamente o número do diabo enorme no meio do escudo. Os pastores fabricaram bonecos voodoo (sim, até mesmo o Igreja usa a globalização) dos jogadores, e começaram a espetá-los todas as noites. Por razões misteriosas, todos os bons jogadores estavam repentinamente deixando o clube.

Pela falta de jogadores o Borussia foi rebaixado em 1972, e chegou a frequentar a Terceira Divisão. O time fez todo o tipo de macumba, mas mesmo assim o clube demorou quatro anos pra voltar à elite do futebol alemão, que decepção.

=== Temporada 1977/78 da Bundesliga ===

Após ficar 3 anos na segunda divisão jogando contra times como [[SpVgg Erkenschwick]] e [[Schwarz-Weiss Essen]], retornou para a primeira divisão em 1976, mas na última partida da temporada 1977/78 da [[Bundesliga]] (um ano após subir de divisão) conseguiu a proeza de tomar 12 GOLS (!) de um time que se chama [[Borussia Mönchengladbach]], amarelando literalmente para o verdadeiro Borussia, além de terminar o campeonato numa lixosa 11ª colocação. 

=== Champions League de 1996-97 ===

O Borussia foi o grande campeão da Champions League de 1996-97, e tudo graças <s>a um grande time</s> a uma tabela favorável que só os fez enfrentar times ruins até as semifinais. Na fase de grupos, os rivais eram [[Klub Sportowy Widzew Łódź|KS Widzew Łódź]] da Polônia e [[Fotbal Club Steaua București|FC Steaua București]] da Romênia, ou seja, um grupo tão competitivo quanto a primeira fase do [[campeonato paraibano]].

Nas quartas-de-final o adversário foi o francês [[Association de la jeunesse auxerroise|Auxerre]], que como qualquer time francês, perdeu logo de 4x1.

Depois eliminou o [[Manchester United Football Club|Manchester United FC]] e a [[Juventus Football Club|Juventus FC]] na final porque até mesmo o Borussia tem o direito de vencer em 100 anos pelo menos 2 times bons.

Lembrando que ainda fez a festa dos atleticanos (incapazes de ganhar algum Mundial) quando no Mundial daquele ano o Borussia passeou e venceu um péssimo time do Cruzeiro por apenas 2x0. Os jogadores alemães nem comemoraram, afinal o clube mineiro havia sido montando há 1 semana e contava com jogadores de 40 anos. Quando os jogadores do Borussia receberam esta informação no pódio nem comemoram o título.

=== Anos 2000 ===

O Borussia continua sua saga de freguesia absoluta e incontestável para o Bayern de Munique. O time talvez até tenha sido mesmo bi-campeão alemão (2010–11, 2011–12), mas aí vem o Bayern e se torna tetra-campeão sempre com mil rodadas de antecedência.

O auge da freguesia borussiana ocorreu na final da Champions League de 2012-13, quando Borussia e Bayern se enfrentaram num estádio de tênis chamado Wimbledon. Tomou um gol manjadíssimo de [[Arjen Robben|Robben]] no final e ficou com um vice da Champions para o rival alemão, para não haver dúvidas de que o Borussia é vice.

=== Campeonato Alemão de 2014-15 ===

Após vender metade do time para o Bayern de Munique (como sempre) a temporada de 2014-15 foi sofrível para o Borussia. O mesmo time  que há 1 ano atrás estava numa final de Champions passou 10 rodadas na zona de rebaixamento. Mas como estamos falando de [[campeonato alemão]], onde só existe um único time bom o que significa que só há duas derrotas garantidas, o Borussia conseguiu vencer 10 jogos consecutivos e se livrar de um vergonhoso rebaixamento.

=== Temporada 2015-16 ===

Graças à vergonha da temporada anterior, o Borussia não jogou [[Liga Europa|nenhuma competição relevante]], só a [[Campeonato Alemão|Bundaliga]] na qual ficou num previsível segundo lugar, vice do Bayern, afinal é o maior freguês do [[Bayern de Munique]], único time que realmente presta da Alemanha e que mete medo em alguém. Por ser uma putinha do Bayern, continuou a sua tradição de vender seus principais jogadores para o rival.

=== Temporada 2016-17 e a bomba ===

Tudo estava bem normal para a rotina do Borussia, a sua torcida conformada continuou lotando o estádio para assistir o seu time amarelar (literalmente, com mais um uniforme feio) e agir feito time paraguaio no [[campeonato alemão]], negando-se inclusive a ser vice, preferindo povoar o meio da tabela da competição nacional.

Tudo mudou nas quartas-de-final da Champions League daquela temporada, posição para a qual conseguiu avançar porque seus principais rivais foram times de nível de Série B do Brasil, como [[Legia Warsaw]], [[Sporting CP]] e [[SL Benfica]]. A partida icônica foi o primeiro jogo da decisão das quartas-de-final contra o [[AS Monaco FC]], quando a caminho do estádio um torcedor insatisfeito interceptou o ônibus do Borussia e explodiu uma bomba com a intenção de inutilizar os jogadores mais merdas da equipe, ou seja, o time inteiro, mas falhou em seu intento, só conseguindo machucar o braço de um dos jogadores que até então era um completo desconhecido e que após uns dias continuaria desconhecido. Dois dias depois a partida foi realizada normalmente, e normalmente o Borussia obviamente perdeu.

===Temporada 2017-18===

Temporada que os torcedores nem suportam lembrar, além de não terem ganhado nada, fizeram uma campanha tenebrosa na Champions League com 2 empates (ambos contra o [[APOEL]]) e 4 derrotas mandando Peter <s>Bosta</s> Bosz pra fora do time, tomaram de 6-0 do [[Bayern]] na [[Bundesliga]] (31/03/2018) e não contaram com Marco Reus na maioria da temporada, adivinha o motivo... lesão.

===Temporada 2022-23===

Nessa temporada, o Borussia deu uma pipocada histórica. Eles lideraram por quase todo o Campeonato Alemão, só precisavam vencer o Mainz 05 pra garantir o título, e aí eles não só empatam com o Mainz como também perdem um pênalti. E adivinha só quem ganhou de novo? Ele mesmo, o Bayern.

== Torcida ==

O Borussia Dortmund tem a maior torcida da [[Alemanha]], junto com o [[Schalke 04]] (seu maior rival) e o Bayern de Munique. Sua torcida é conhecida como ''Muralha Amarela'', que é mais conhecida como a torcida que mais toca o terror no mundo e que mais lota estádio. O fanatismo se explica devido à ausência crônica de títulos da equipe, então se faz necessário ser extremamente fanático para apoiar o Borussia Dortmund mesmo assim.

==Títulos==

*'''Campeonato Alemão''': 8 (1956, 1957, 1963, 1994–95, 1995–96, 2001–02, 2010–11, 2011–12)
*'''Copa da Alemanha''': 7 (1964–65, 1988–89, 2011–12, 2016–17,2020-21)
*'''Supercopa da Alemanha''': 6 (1989, 1995, 1996, 2013, 2014, 2019)
*'''Hallenpokal (o que será que é isso?)''': 4 (1990, 1991, 1992, 1999)
*'''Liga dos Campeões da UEFA''': 1 (1996-97)
*'''Taça dos clubes que venceram taças da UEFA''': 1 (1965-66)  
*'''Copa Internacional''': 1 (1997, o [[Cruzeiro Esporte Clube|Cruzeiro]] se lembra bem disso)
{{Campeonato Alemão}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
{{Mundial de Clubes}}
[[Categoria:Times de futebol da Alemanha|Borussia Dortmund]]

[[bar:Borussia Dortmund]]
[[da:Borussia Dortmund]]
[[de:Borussia Dortmund]]
[[es:Borussia Dortmund]]
[[id:Borussia Dortmund]]
[[pl:Borussia Dortmund]]