{{Infobox empresa
|nome   = Banco Nacional Da Exploração Sexual
|razao_social   = OGX-BNDESPAR S.A.
|imagem         = Bndes logo.jpg
|imagem_largura = 100px
|imagem_legenda = O bolsa família dos milionários brasileiros
|slogan         = O banco do subdesenvolvimento
|tipo_empresa   = [[Empresa pública]]
|gênero         = Instituição financeira
|ramo_atividade = Bancário
|fundação       = [[20 de junho]] de [[1952]]
|sede           = {{RJ}}, {{BRA}}
|proprietário   = [[Governo do Brasil|Governo federal]] (8%)<br/>[[JBS (empresa)|JBS]] (96%)
|acionistas   = [[Governo do Brasil|Governo federal]] (8%)<br/>[[JBS (empresa)|JBS]] (83%)<br/>[[Eike Batista]] (9%)
|cotação      = {{baixa}} -999,99%
|valor_de_mercado = {{baixa}} estatal ué...
|site             = www.bndes.gov.br
}}

{{Você quis dizer|Bando de Néscios Doando o Erário do BR pros Socialistas}}
{{Você quis dizer|Bundalelê Nacional de Doações pra Empresários Superricos}}
{{Você quis dizer|Instrumento do Lula pra formar uma União Soviética de Terceiro Mundo}}
{{Você quis dizer|Concentração de renda na mão de Monopólios}}
{{Você quis dizer|Na União Soviética, o BNDES mama em você}}

'''Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social''' ('''BNDES''') é uma instituição [[filantropia|filantrópica]] [[brasileira]] criada para emprestar grana de forma deliberada para grandes empresários, [[empreiteira]]s, estados e municípios, sem a exigência de qualquer garantia ou contrapartida por parte dos beneficiados, com taxas subsidiadas abaixo do que o governo usa para captar dinheiro no atacado. 

No caso das empreiteiras em especial, o BNDES concede doações como forma de retribuição de [[financiamento de campanha eleitoral|todo apoio político recebido]] durante a campanha eleitoral. Segundo o próprio BNDES, a empresa pratica o ato caridoso para que estas empreiteiras ganhem todas as licitações públicas (claro, se [[cartel|revezando]] entre elas mesmas) sem que nunca precisem terminar as obras. Daí vem o nome do banco, já que com o dinheiro emprestado por ele, as grandes construtores fodem o povo e o dinheiro público.

==Histórico==
Desde que o Brasil teve o azar de ser escolhida como sede da [[Copa do Mundo FIFA 2014|Copa de 2014]], o BNDES tem mostrado ser bastante caridosa com Eike Batista, [[Sport Club Corinthians Paulista|Corinthians]] e outros [[caloteiro]]s de menor porte. A lista dos agraciados pelos polpudos empréstimos concedidos pela instituição de caridade só tem aumentado de lá pra cá, mesmo com o país vivendo nessa pindaíba desgraçada, sem dinheiro até pra bancar alguns [[pão e circo|circos]] como o carnaval de 2016.

===Copa do Mundo de 2014===

Como "preparação" para sediar o campeonato mundial de pelada [[gourmetização|gourmetizada]], o [[banco]] criou uma linha de crédito para cidades que serão sede da [[Copa do Mundo de 2014]], reafirmando mais uma vez o porque do seu nome, já que esse mundial ajudou (e muito!) os [[políticos]] a encher o rabo de dinheiro e ferrar com a população. Foram bilhões de reais emprestados a juros aos governos que construíram vários elefantes brancos que jamais darão retorno e que foram bancados integralmente pelo brasileiro médio. O pior é que o principal explorado é quem mais achou que a Copa sempre foi uma grande conquista do povo brasileiro.

===Linhas de crédito para o povo===
A nova cartada do banco para terminar de foder o povo com mais eficiência, foi criar uma linha de crédito para micros e pequenas empresas. Se antes o banco usava as grandes empresas para estuprar a população, com isso pôde enfiar o nabo diretamente e sem vaselina. Com essa medida, o objetivo do BNDES foi sugar um grande valor de taxa e cobrar cada vez mais caro do pequeno e médio empreendedor, também conhecido neste país como pequenos burros de carga.

==Fundos==
{{vqd|Bunda|Fundos}}

A estatal também é responsável pela <s>in</s>gestão de vários [[fundos de governo|fundos governamentais]] brasileiros como o [[Fundo Garantidor para Investimento]] (FGI), o [[Fundo Garantia à Exportação]] (FGE), o [[Fundo para o Desenvolvimento Tecnológico das Telecomunicações|Fundo para o sub-Desenvolvimento dos Telégrafos]] ([[FUNTTEL]]), o [[Fundo Setorial do Audiovisual|Fundo Norma Bengell]] (do [[Fundo Nacional da Cultura|Fundo da Lei Rouanet]]) e mais alguns mais conhecidos, como o [[Fundo de Amparo ao Trabalhador]] (o [[FAT|GORDO]]) e o fundo do PIS/PASEP.

== Ver também ==
*[[Ministério do Planejamento, Desenvolvimento e Gestão]], cabide ao qual o banco é subordinado.
*[[Fundos governamentais]]

{{Bancos}}
[[Categoria:Bancos do Brasil]]
[[Categoria:Empresas estatais do Brasil]]