{{Info/Bandeira|
|título = Macau
|imagem = Bandeira de Macau.png
}}
A '''Bandeira de Macau''' (traduzindo do [[inglês]]: "Bandeira da Minha Vaca") é a bandeira da [[Macau|Região Administrativa Super Hiper Mega Turbo Ninja Deluxe Especial de Macau & Knuckles]], que possui várias cores brilhantes, claramente uma representação das [[boate]]s de Macau <s>único [[ponto turístico]] de lá</s>.

== História ==
Ao longo dos [[ano]]s, várias propostas de bandeiras foram mandadas para o [[governo]], incluindo [[69]] propostas representando [[cassino]]s, [[Bordel|bordéis]] e [[cabaré]]s, todas devidamente rejeitadas por não "representarem direito" Macau numa única bandeira, apesar de Macau ser uma versão gigante dessas três coisas. O pessoal do governo resolveu ser diferente e [[não]] iam aceitar propostas, eles mesmos iam fazer a própria bandeira.

O único problema é que eles não sabiam como [[Desenho|desenhar]]!

Então, tentaram pagar uma [[puta]] que tinha o mínimo conhecimento de desenho com [[dinheiro]] que ganharam [[Aposta|apostando]] na [[Brazino 777]] (Macau é o único lugar com uma unidade física do [[jogo]] da galera). Infelizmente, precisaram pará-la no meio do [[Puteiro|trabalho]] para poder desenhar a bandeira. Deram alguns [[lápis de cor]] [[Pirataria|falsificados]] para ela, que teve que [[Fautsão|se virar nos 30]] porque não dava pra saber que cor que ela estava usando, já que o local de trabalho dela costuma ter luzes bem piscantes que devem ser primos de [[40 e 10]]º grau do episódio do [[Porygon]]. Nascia então a Bandeira de Macau!

== Significados ==
* '''Verde''' - A [[Dinheiro|grana]] dos cassinos.
* '''Flor de Lótus''' - Está no centro da bandeira. Claramente são três [[Pastel|pastéis de flango]] (única comida disponível lá), mas dizem que são uma flor para a bandeira não ficar mais feia do que já tá.
* '''Amarelo''' - É a cor das três [[estrela]]s em cima da "flor", que representam a [[avaliação]] de uma boate qualquer de Macau.

{{Bandeiras da Ásia|Macau}}

[[Categoria:Bandeiras da China|Macau]]
[[Categoria:Macau]]