{{Doido}}
{{Verbete}}
{{WikipediaNaoTem}}
{{entrevista}}
{{nota:|Aviso: não leia ou edite a Banipédia se você não for banido ou não pertencer ao muro das Lamentações.}}

{{vqd|Versão revoltada da Desciclopedia}}
{{c|Uma leitura tragável e um humor de alta qualidade, os quais me fazem ligar meu Laptop. Assim posso protestar contra a invasão!|Diogo Mainardi|Banipédia}}
{{c|Uma turminha é banida do mundo virtual e resolve criar um site da hora na internet para arrumar altas confusões!|Narrador da Sessão da Tarde sobre Usuários da Desciclopédia}}
{{c|Vamos acabar com esses comunistas!|Sua mãe|Banipédia}}
{{c|Não se preocupe filho, a exclusão digital é gritante!|Seu pai|você ir para a Banipédia}}
{{C|Preciso sair!|Você|ter expirado seu bloqueio ou ter sido desbloqueado da Desciclopedia}}
{{c|Bem-vindo!|Banipédia sobre você tentando salvar ou antever uma edição de um artigo}}

'''Banipédia''' ou '''Reunipédia''' é uma wiki escrita por pessoas banidas e revoltadas. Nascida na União Esquelética, a Banipédia é o lugar para desafogar suas mágoas por ter sido expulso de algum site.

=História=

Tudo começou quando a União Esquelética, tão falida quanto a sua quase cópia, também estava em um atoleiro mundial, tendo sido banido milhões de jovens de seus sites. Um nerd que não se sabe ao certo o nome, em manobra fantástica, cria a Banipédia para servir de lixão, aonde as pessoas com fama de vândalo e bagunceiro poderiam desabafar. O povo esquelético gostou da ideia,.

Como se sabe, o povo esquelético é naturalmente revoltado e, assim como nós, [[descíclope]]s, fanático por humor. Esses seres encontraram na Banipédia o lugar ideal para perpetuar na Internet seus pensamentos, entulhando artigos com imagens de protesto, português não tão sofrível e wikificação completa.

E quanto mais essa informação inútil, maciça e desconexa foi se reunindo, mais e mais sucesso o site foi fazendo, e hoje é considerado o maior site da União Esquelética.

Vale lembrar que a Banipédia recebe de braços abertos qualquer usuário de língua lusófona, todavia, os portugueses são burros demais e usam a Wikipédia mesmo para fazer humor, e todos aqueles outros países africanos mais pobres que você, obviamente não existe computadores lá, por isso a Desciclopédia é formada por 95% de esqueléticos, e 100% de brasileiros e gringos revoltados.

=Projetos desta wiki=

Além do projeto tradicional, que é levar informação aos lares da família, a Banipédia conta com vários projetos, que sempre estão largados às moscas (sabe como é que é) e por isso, se você ter fama de vândalo, esse é um bom local para desafogar suas mágoas.

=== Banotícias ===

Considerada pela [[ONU]] como se fosse um [[Jornal Nacional]] do humor, uma [[Folha de São Paulo]] imbecil, e uma [[Revista Veja]] com credibilidade, o portal Banoticias é o local onde estão os plágios e cópias adaptadas da "Planeta Bizarro" do G1. Também é possível fazer muito humor inteligente e adicionar coisas não permitidas em outros sites anteriormente visitados.

=== Banicionário ===

Espécie de lixão, é aonde vai parar todo o lixo que teoricamente deveria ser eliminado do domínio principal por ter conteúdo minúsculo. Mas como humor é qualidade e não quantidade, fica!

Ninguém acessa.

=== Banilivros ===

Dividido em '''manuais''' (onde estão dicas sagazes para tudo, que varia desde manuais de [[Banilivros: Como se defender no Muro das Lamentações]] ou de [[Banilivros: Como sair do site antes de ser banido]]); '''historinhas''' (carochinhas para o boi dormir); '''poesias''' (sempre nefastas e coisa de poeteiro); e cifras (onde você perde seu tempo, sendo que tem muito site melhor para ver cifras).

=== Banentrevistas ===

A Banipédia é considerada a wiki com maior entulho de citações por artigo quadrado. Então, foi criado um espaço especial que lembra muito um blog mal amado. Isto se chama Banentrevista! Onde os usuários do site se submetem ao cúmulo da nerdice e criam diálogos imaginários com seus ídolos.

=== Banicitações ===

{{C|É uma cilada Bino|Pedro|Banicitações}}
{{C|Se eu pudesse matarra mil!|Jeremias|Bancitações}}
{{C|Você traiu o movimento das citações veio!|Dado Dolabella|Bancitações}}
{{C|Só não acesso lá para [[evitar a fadiga]]|Jaiminho|Bancitações}}

Mais uma área criada para desentulhar os artigos do domínio principal, que na Banipédia, normalmente possuem umas 10 citações, em média.

=== Fatos ===

Local onde estão listados fatos das mais diversas coisas que ninguém além da Banipédia tem coragem de dizer.

=== Banlistas ===

Um dos espaços mais inúteis da Banipédia. Estes artigos parecem um monte de Deslivros mal-amados. Nesta área você encontra listas de um monte de coisa completamente inúteis. É muito comum artigos do tipo '''Banlistas: 10 motivos para não ser banido''', estranhamente listarem 13, 17 ou 25 motivos. Isso acontece porque como a Banipédia é um site onde qualquer revoltado pode editar, editores sempre encontram a oportunidade de cometer essas peripécias.

=Ver também=

*[[Moderador Malvado]]
*[[Terrorismo]]
*[[Lista de usuários recém-banidos da Desciclopédia e causas do banimento]]
* [[Muro das Lamentações]]
* [[Ban]]

[[Categoria:Coisas de doido]]