{{mulher}}

{{Filme
| título                = Barbie
| título-or             = Barbie
| título-br             = Barbie
| título-pt             = Barbie
| imagem                = Barbie poster.jpg
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = Pôster oficial.
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = [[2023]]
| cor-pb                = 50 tons de rosa
| duração               = 114 min
| direção               = [[Greta Gerwig|Essa Barbie é uma diretora de cinema]]
| produção_executiva    = [[Margot Robbie|Essa Barbie é uma produtora executiva]]
| elenco                = Barbie, Barbie, Barbie, Barbie, Barbie e Ken
| gênero                = Barbie 
| distribuição          = [[Mattel]]
}}

'''Barbie''' é um [[filme]] de [[plástico]] e borracha que não conta a história da boneca de plástico e borracha mais famosa de todos os tempos, além do seu namoradinho mais ou menos famoso de plástico e borracha, a boneca [[Susi]] e o boneco [[Fofão]]. Infelizmente, enquanto esse filme não sai podemos assistir ao filme da [[Barbie]] e seu namorado [[Ken]], uma ótima forma dos homens se humilharem por umas migalhas de [[boceta]], ou talvez nem tanto, eu conheço formas menos perigosas de se fazer isso, pena que todas elas se restringem a conseguir uma webnamorada no [[Roblox]]...

Agora, tentando falar mais ou menos sério, o filme da Barbie foi um dos maiores acontecimentos do [[ânus]] de [[2023]], conseguindo também a marca de ser um dos filmes mais hypados de todos os tempos. Isso se deve ao fato do filme reunir uma coletânea completa dos principais passatempos das mulheres: falar mal de homem, achar uma desculpinha pra explodir a fatura do [[cartão de crédito]] do marido comprando roupinha na [[Shopee]], passear com as amigas no shopping e gastar mais um pouquinho, tirar uma caralhada de fotos vestida de [[rosa]], postar nas [[redes sociais]] que foi assistir à Barbie, etc.

==Enredo==

O filme conta a história do mundo fantástico e maravilhoso da Barbielândia, onde todas as Barbies do mundo se encontram, divertem-se, passeiam juntas, e fazem todo o tipo de coisa que uma Barbie faria, tais como escovar os cabelos, passear a [[cavalo]], passar um dia no spa, bombardear a [[Venezuela]], além dos Kens, é claro, mas esse detalhe não é lá muito importante, então vamos só passar adiante... Todo dia na Barbielândia é exatamente igual, o que faria qualquer um enlouquecer, mas não estamos falando de qualquer um, estamos falando da Barbie.

Contudo, esse reino de felicidade, estética e cosméticos chegaria a um fim, pois a Barbie "Barbie" começou a se sentir estranha: ela teve pensamentos acerca da morte, ela se cansou se andar nas pontas dos [[pé]]s e, o pior de tudo, ela ganhou [[celulite]]!!!!!!!!1ONZE! Por conta disso, ela teve de se aconselhar com a Barbie rejeitada pelas Barbies, que disse à Barbie que ela tinha uma ligação com uma guria na vida real, que provavelmente estava brincando de forma podre com ela, e se ela não fosse até o mundo real essa guria iria esculhambar completa e totalmente com ela.

Assim, Barbie se despede à Barbie, e à Barbie, e também à Barbie, e à outra Barbie, e àquela outra Barbie ali, e ao Ken, avisando que iria recuperar sua pele perfeita, parar de pensar na [[morte]], e etc. E assim ela foi, dirigindo num [[carro]] rosa esportivo, andando em pôneis fofos, pilotando uma espaçonave chique, em direção ao mundo real. Apenas, o que ela não esperava, era que o Ken estava indo junto. Inicialmente ela ficou relutante, porém ela acabou cedendo ao Ken.

Chegando lá, Barbie acabou se estranhando com o mundo real. Nada era cor-de-rosa, não era dominado pelas mulheres (Barbies), e as pessoas não viviam felizes 24 horas aos 7 dias da semana, e nem tinham rotinas que consistiam em passar a noite na casa das amigas, passear juntas com seus [[poodle]]s na pracinha. Muito pelo contrário, as pessoas eram rudes, chatonildas e tinham pensamentos confusos para a [[cabeça]] feita de polímeros do [[carbono]]. Enquanto isso, o Ken passou a curtir a vida real, pois lá os Kens, digo, os homens que dominam tudo, e não ficam apenas gadeando as Barbies, ou no segundo plano.

Com isso, enquanto a Barbie caça a sua dona para faze-la parar de dar a ela celulite, pensamentos acerca da morte e outras pragas, o Ken foi atrás de como instaurar o patriarcado na Barbielândia, e assim que conseguiu como fazer um governo com base nos [[cavalo]]s, [[cerveja]], [[carro]]s possantes e mulheres (apenas porque elas vêm junto com os peitos e as bundas, então eles não viram outra escolha), o Ken logo retornou ao mundo das Barbies. Enquanto isso, a Barbie descobriu o mundo cruel e deprimente onde as bonecas são esquecidas e ignoradas pela sociedade, pois não há nada mais machista e ultrapassado do que dar para a sua filha uma boneca [[branca]], [[loira]], rica, que gosta de ser uma princesinha, e não uma [[feminista]] empoderada guerreira que declara guerra ao pênis.

Porém, a notícia de que uma Barbie fugiu da Barbielândia e está zanzando pelos Estados Desunidos logo chegou ao ouvido dos empresários da [[Mattel]], que logo trataram de perseguir a Barbie. Por sorte, a dona da Barbie logo encontrou a guria mais perdida do que cego em tiroteio, e ajudou-a a fugir daqueles homens branco cis hétero burgueses [[capitalismo|capitalista]]. Juntas, elas se reconciliaram e prometeram voltar para a Barbielândia, onde a Barbie poderia voltar a andar de salto alto, ter uma vida feliz longe da celulite e não pensar mais na morte, até porque o [[plástico]] demora entre 400 e 500 anos para se decompor...

Contudo, ao chegar lá, elas descobriram que as Barbies descobriram que os Kens descobriram que o outro Ken descobriu acerca do patriarcado. Consequentemente as Barbies passaram a servir os Kens, massageando os pés deles, servindo carne, cerveja e revistas de carros possantes a eles. Isso deixou a Barbie depressiva, sadgirl (quase uma fã de trap e [[XXXTentation]]) e com ainda mais pensamentos acerca da morte. Contudo, se os Kens aprenderam acerca do patriarcado, estava na hora das Barbies serem apresentadas aos milagres da Nossa Senhora do [[Twitter]], a santa das garotas de cabelo colorido, que bebem Monster e se dizem antifacistas, antiracistas, pro-[[LGBT]] e que fizeram o L nas eleições de [[2022]].

Então, após mãe e filha do mundo real, as donas da Barbie "Barbie", com a ajuda da Barbie marginalizada, logo espalharam os conceitos de "girl power", "lacração", "empoderamento feminino", "sovaco peludo", e etc. e tal pelas ruas de Barbielândia, ajudando a derrubar o patriarcado dos Kens, e assim restaurar o matriarcado das Barbies, sem antes mostrar que tanto os Kens quanto as Barbies poderiam coexistir sem tirar o outro pra [[merda]]. Enquanto isso, a Barbie "Barbie" decidiu ir ao mundo real, para viver igual a qualquer outra mulher, indo ao [[ginecologista]], ser encoxada no busão e vender até a alma no [[shopping]]. 

==Personagens==
*'''Barbie:''' Barbie vive a sua vida como toda típica patricinha de Beverly Hills (ou alguma guria retardada que pensa ser uma) gostaria de levar. Ela acorda tarde da manhã, passa o dia inteiro fofocando com as amigas, indo à [[praia]], indo às [[festa]]s, e a sua única preocupação é... absolutamente nenhuma, pois ela é a Barbie. Porém, num belo dia tudo isso foi por [[água]] a baixo, e a Barbie passou a ter celulite, pensamentos fúnebres e dificuldade em passar 24 horas por dia num salto-alto. Por conta disso ela teve de ir atrás da sua dona na vida real, e mandar a guria parar de esculhambar com ela, ou do contrário iria mandar sua mamãe botar ela de castigo. Contudo não foi nada disso que ela encontrou na vida real, e para se sair bem ela teve de aprontar altas confusões serelepes com essa turminha do barulho.
*'''Barbie:''' Barbie vivia uma vida normal, sendo até mesmo considerada a mais bela dentre todas as Barbies, mesmo todas elas sendo igualmente loiras, magras e com cara de patricinha dona de poodle que gastaria o equivalente a 10 [[salário]]s mínimos numa maquiagem, até que começou a apresentar quedas de cabelo violentas, gostos duvidosos por maquiagens duvidosas e problemas nos ligamentos das [[perna]]s. Isso tudo pois a criança que brincava com ela na vida real era a irmã do Sid do [[Toy Story]], e depredou a boneca completamente. Consequentemente, ela teve de se isolar da sociedade, e passou a morar sozinha no cu da Barbielândia. Porém, foi graças à Barbie que a Barbie conseguiu acabar com o patriarcado dos Kens.
*'''Barbie:''' Barbie gosta de ficar com a sua ambulância nas praias, onde pode atender os Kens que acabam tropeçando nas [[onda]]s de plástico das águas de plástico do [[mar]] de plástico da [[praia]] de plástico. Fora disso, ela também gosta de não fazer absolutamente nada e aguardar a Barbie ter uma ideia interessante para ela então poder fazer algo de útil. Barbie também já foi um Ken, em sua vida passada, porém começou a se identificar como uma Barbie, e assim passou por uma cirurgia (o que não foi muito difícil, já que nem as Barbies e nem os Kens têm [[periquito]] ou [[perereca]]), e agora é uma Barbie oficialmente.
*'''Barbie:''' Barbie conseguiu um [[Nobel]] em [[física]], só não me pergunte de onde, pois até onde eu sei Nobel tem esse nome por conta de seu criador, Alfred Nobel, e até onde o meu conhecimento vai, na Barbielândia só existem Barbies, Kens, e o Allan... Mas o importante é que Barbie é uma física, e já ajudou muito na área, como na pesquisa que ela encabeçou para descobrir se até os pensamentos delas são de plástico, e ela chegou à conclusão que sim.
*'''Barbie:''' Ela já escreveu muitos livros, com altas doses de críticas sociais e temáticas profundas, tais como pôneis, andar de patins, festa na [[piscina]] ou ainda cupcakes ou muffins, um debate sério, real e ignorado pela sociedade.
*'''Barbie:''' A presidenta da Barbielândia, ela vive com uma agenda cheia e apertada, para debater com o congresso quanto se eles devem pintar as calçadas de rosa-chiclete ou de rosa-choque, ou ainda se devem oficializar o dia nacional do cílio postiço ou também se deveriam ou não banir os produtos cosméticos da [[Virgínia]]...
*'''Barbie:''' Bem nas profundezas dos oceanos de borracha em seu [[azul]] de tinta guache, habita a Barbie. Ela é uma [[sereia]] alegre e serena, que gosta de ouvir o som do ukulele pela manhã e dar de mamar cerveja para o seu Ken musculoso. Ela nunca se esquece de ir as [[noite]]s das meninas na casa da Barbie, e também sempre estará nas festas da Barbie, ou nos jantares da Barbie ou ainda na reunião anual da Barbie.
*'''Barbie:''' Barbie consegue a proeza de quebrar todos os tabus, padrões, estereótipos, normas da sociedade, regras e demais sinônimos, ao ser uma [[gorda|gordinha]] em meio a tantas magricelas. Além de sua presença de peso, não há muito o que se comentar a seu respeito, além do fato dela ser uma das maiores Barbies dentre todas as Barbies.
*'''Barbie:''' Barbie não é na realidade Barbie, e sim Midge, uma das piores ideias que um [[ser humano]] pôde ter sido capaz de pensar, desenvolver e trazer para vida real. Midge é uma Barbie grávida, e tem como grande atributo ficar ''"ad eternum"'' barriguda, como se fosse uma Barbie tiozão pinguço do bar, além de parir um bebê que mais parece um [[verme]] humanoide. Tudo isso combinado com fato dela ser uma das Barbies mais feias já lançadas, e a barriga aberta dela com o bebê de Rosemary ter uma aparência mais sinistra do que a boneca Annabelle, fizeram da Midge um verdadeiro pesadelo borrachudo.
*'''Ken:''' Ken, Ken, Ken... o eterno namoradinho da Barbie, conhecido apenas pelo nome de "boy da Barbie", sendo que muitos, até mesmo, nem sabem que ele tinha um nome, ou até mesmo existia. Além disso, o bicho sofria duma falta ridícula de carisma, conseguindo ser ainda mais genérico do que a Barbie, e, pra piorar, nesse filme ele ainda foi rebaixado de "namoradinho" para "preso na friendzone". Revoltado, ao sair da Barbielândia, Ken descobriu que poderia instaurar o patriarcado por lá, e finalmente ser alguém nessa vida. Ele até chegou bem longe, porém Barbie, Barbie e a Barbie se juntaram e conseguiram destruir os seus planos malignos de colocar um cavalo na [[bandeira]] do país, ou ainda abrir a primeira churrascaria de lá. E assim, Ken voltou a ser o típico ignorado de sempre, porém ao menos agora ele tem um empreguinho mixuruca como atendente de caixa do supermercado da Barbie.
*'''Ken:''' Ken é o melhor amigo do Ken e do Ken. Sempre andando junto com os dois, <s>formando o trio KKK</s> sendo um belo exemplo de amizade masculina. Porém, se o próprio Ken não tem destaque, do que dirá o amigo do Ken, portanto nem há muito o que falar a seu respeito, além do fato dele se chamar Ken, e ser amigo do Ken e do Ken <s>e formarem o trio KKK</s>...
*'''Ken:''' É o outro amigo do Ken e do Ken. 
*'''Ken:''' Já o Ken é o inimigo do Ken, do Ken e mais ou menos do Ken. Ele vive criando inveja no Ken, tentando sensualizar e impressionar a Barbie, que o Ken tanto ama e gostaria tanto de ir parar no [[hospital]] com a mão quebrada após dar um tapa em sua [[bunda]] de plástico... O Ken passa o filme inteirinho enchendo o saco do Ken, porém quando o Ken traz o patriarcado pra Barbielândia, ele até fica amiguinho dele, em alguns momentos. Porém, quando as Barbies destronam os Kens, o Ken logo volta a implicar com o Ken, e os dois decidem cair na mão, numa cena de [[guerra]] que nem mesmo o [[Spielberg]] conseguiria fazer, com muitos Kens batendo em vários Kens. Por fim, os dois fazem as pazes, e param de briguinha pela Barbie, já que ela resolveu se mandar de lá. 

==Impacto cultural==
===Surtos coletivos===

Desde o [[jumpscare|primeiríssimo vislumbre do filme]], lá ainda no comecinho de 2022, os """fãs""" (fãs entre muitas aspas, pois não tinha absolutamente ninguém que ainda sequer se lembrava ou gostava da Barbie, até o filme ser anunciado) já tinham surtado completamente. À medida que o filme ia chegando, os fãs, ou nesse caso, as fãs passaram a [[burrice|viver integralmente pelo filme da Barbie]], como se fosse o acontecimento do século, mesmo ele durando menos de duas horas...

No mês do filme, assim como o povo foi de terno pra ver o filme dos Minions 2, ou fantasiado de personagens da Nintendo pra ver o filme do Mário, assim fizeram as fãs da Barbie, que até um dia desses estavam chamando a boneca de ultrapassada e machista, todas foram de rosa para as salas do [[cinema]]. Nas semanas seguintes, tudo o que se via nas redes sociais eram pessoas de rosa, vestidos, saias e até limusine rosa só pra ir ver o filme e depois voltar pra casa, de qualquer jeito, [[ninguém]] nunca se arrumou tão bem pra ir jantar no [[McDonald's]]...

===Críticas===

Independentemente de qualquer coisa, o filme poderia ser a pior desgraça já feita antes, mas só pelo hype desgraçado de alto criado pelas pessoas, todo mundo ia amar o filme, mesmo ele sendo uma completa bosta, como por exemplo [[Vingadores: Ultimato]], um cu de filme, e todos amaram só por estarem numa overdose de super-heróis da [[Marvel]]. Nesse caso, o filme de fato é bem redondinho, com as típicas piadocas debochadas, apelo nostálgico que todo santo filme faz hoje em dia, pra ao menos descolar uma migalha de dinheiro do bolso dos fãs otários...

O filme foi dirigido, escrito e estrelado por mulheres, então é óbvio que ele também seria destinado a elas. Ele contém tudo de bom e do melhor para uma dita cuja mulher sapiens, sacaneia os homens, tem um figurino completíssimo, tira sarro dos seres dotados de [[pênis]] e dos [[cromossomo]]s XY, diz que as mulheres são fodas só por serem mulheres, tira os homens pra [[merda]], endeusa as [[mulher]]es, etc. Tudo isso é ótimo pra elas, pois como todos bem sabem, as mulheres têm uma quantidade desgraçada de [[hormônio]]s, [[TPM]], [[menstruação]], então é vital ter algo que as deixem motivadas e sem tendências suicidas ou descontar tudo no marido só porque ele ficou calvo antes dos trinta...

Então é óbvio que quaisquer homem irá pegar um ar enorme do filme, pois todos necessitam duma fuga da realidade, e o jeito que a mulher moderna encontrou é dizer que é empoderada, forte e o [[caralho]] a quatro só poder nascer com um buraco entre as pernas e dois calombos no peitoral, quando, na realidade, o ser humano é uma bosta, a vida dura um peido, somos todos fracos, não aguentamos uma picadinha do [[mosquito]] da [[dengue]] e já vamos de arrasta pra cima, portanto sacanear os homens foi a forma que as mulheres de [[hoje em dia]] encontraram pra esquecerem que a osteoporose, alzheimer e câncer de mama ou do útero está ai fora pra te pegar...

Consequentemente, pelas altas doses de humor feminino, [[troll]]agens com os machos hétero alfas, os crentes e conservadores passaram a rasgar calcinha nas redes sociais (pois eles necessitam de uma dose mensal média de vergonha alheia), xingando a Barbie, dizendo que ela é do [[PT]], da [[China]], e que o [[rosa]] é a cor do partido comunista soviético, além dos [[incel]] da vida espumando pelo fato das mulheres poderem ser felizes sozinhas sem um nerd perebento na vida delas. 
==Ver Também==

* [[Jogos de Barbie]]
* [[Barbie Girl]]
* [[Magenta]]
{{oposto|Oppenheimer (filme)}}
[[Categoria:Filmes de 2023]]
[[Categoria:Filmes de comédia]]
[[Categoria:Filmes de fantasia]]
[[Categoria:Filmes de live-action]]
[[Categoria:Filmes da Warner Bros.]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhor canção original]]
[[Categoria:Ganhadores do Globo de Ouro de melhor canção original]]

[[es:Barbie (película)]]

<css>
html, body, div#mw-head, .vector-menu-content-list li a {background-color:#B2FFFF;} 
div#content.mw-body {background-color:#FFC0CB;}
div#content.mw-body a {color: #8A2BE2;}
.vector-body h2 {font-size: 2em;} 
.vector-body h3 {font-size: 1.5em;}

table.infobox {background-color: #bce0ec;}
#catlinks {background: #defcfc;}
</css>