{{Biografia
|nome                 = Barbora Špotáková
|imagem               = Barbora Špotáková.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Barbora prepara-se para se livrar de seu [[dildo]] grandão
|data_nascimento      = [[30 de junho]] de [[1981]]
|local_nascimento     = {{CZE}} - [[Jablonec nad Nisou]]
|ocupação             = [[Lançamento de dardo|Lançadora de piroca]]
}}

'''Barbora Špotáková''' é uma lançadora de dardo profissional (sim, esta profissão existe), campeã olímpica e recordista, uma das poucas mulheres tchecas que é conhecida não ser qualquer tipo de [[atriz pornô]], até mesmo porque se essa baranga se arriscasse fazendo qualquer vídeo erótico, o sucesso seria mínimo, tanto que até hoje não vazou nenhum [[nudes]] dela.

== Juventude ==

Barbora nasceu e cresceu numa aldeia esquecida do interior tcheco chamada [[Jablonec nad Nisou]], ninguém sabe se seu nome deveria ser Barbara ou Barbosa, mas todos sabem que seu pai obviamente errou alguma coisa no cartório para resultar nesse nome bizarro. Embora não exista nenhuma informação a respeito da vida sexual dela na internet, com um pouco de observação percebe-se que ela é obviamente uma lésbica enrustida.

Como a Tchéquia é uma porcaria cheia de mendigos e putas, Barbora precisou se mudar e estudar nos Estados Unidos para tentar ser alguma coisa na vida, o que ela não conseguiu, precisando assim tornar-se uma atleta de algum esporte terciário do atletismo.

== Carreira ==

Começou a carreira no [[heptatlo]], pois ela era do tipo indecisa e no heptatlo competiria em diversas modalidades ao mesmo tempo. Devido a este raciocínio teve desempenho pífio nessas primeiras competições, pois era uma negação em diversos esportes.

Foi então convencida pelo <s>ator pornô</s> campeão mundial de massagem de varas e ídolo tcheco [[Jan Železný]] a se dedicar apenas <s>a pegar em sua vara</s> ao [[lançamento de dardo|lançamento de vara]]. Como Barbora tinha a cara do [[Sean Penn]], ela rapidamente conseguiu destaque nesse esporte terciário que ninguém se importa e quase ninguém se dedica.

A sua primeira participação em alto nível ocorreu nas Olimpíadas de Atenas 2004, onde ainda muito inexperiente com varas ficou apenas na 23º posição dentre as mulheres que melhor souberam lançar um dildo.

Mas com muito treino e dedicação, no Mundial de Osaka 2007 ela já estava ganhando o seu primeiro [[ouro]] ao quase empalar um juiz da competição, algo que estava sendo almejado naquele ano e apenas um homem conseguiu fincar sua lança num corredor numa competição em Roma.

Em sua segunda participação em Jogos Olímpicos, em Pequim 2008, teve uma acirrada disputa contra a russa [[Mariya Abakumova]], quando ambas executaram arremessos além dos 70 metros, ambas demonstrando-se <s>aguentar boas varas</s> lançar bem longe essas varas, e no final Barbora venceu. No mesmo ano quebrou o recorde mundial de [[Osleidys Menéndez]] ao cravar um lançamento de 72.28 metros, algo que nem as mais renomadas atrizes pornôs tchecas sonham aguentar conseguir.

Seu rendimento caiu um pouco, e ganhou duas pratas, no Mundial de Berlim 2009 e Daegu 2011, ambas derrotas para tiazonas alemãs sósias da Angela Markel. Todavia, como nenhuma tiazona alemã competiu nas Olimpíadas de Londres 2012, ela voltou a ganhar um ouro olímpico.

No Mundial de Moscou 2013 sequer participou, alegando desejar [[evitar a fadiga]], enquanto no Mundial seguinte de Pequim 2015 terminou apenas na nona colocação ao marcar apenas 60 metros, já recebendo precocemente todos sinais de que deve se aposentar.

[[Categoria:Heptatletas da Tchéquia]]
[[Categoria:Lançadoras de dardo da Tchéquia]]