{{filmes}}
{{Física}}
{{Patricinha}}

{{Filme
| título                = Barbenheimer
| título-br             = Bombas e Purpurina
| título-pt             = Barbie Bombardeira
| imagem                = Barbenheimer-21.jpg
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = Barbie e Oppenheimer minutos antes da bomba explodir
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = [[2023]]
| cor-pb                = Preto com um toque de rosa
| duração               = 181 min
| direção               = [[Greta Gerwig]] e [[Christopher Nolan]]
| elenco                = [[Margot Robbie]] como Barbie<br>[[Cillian Murphy]] como J. Robert Oppenheimer<br>[[Ryan Gosling]] como [[Ken|literalmente eu]]<br>[[America Ferrera]] como aquela mulher dona da loja de máquinas do tempo na Barbielândia<br>[[Emily Blunt]] como [[Kitty Oppenheimer]]<br>[[Matt Damon]] como General Leslie Groves<br>[[Robert Downey Jr]] como Lewis Strauss<br>Todos os artistas que contribuíram com uma música no Álbum Barbenheimer como eles próprios
| gênero                = [[Ficção Cientifica]]
| música                = [[Nicki Minaj]], [[Dua Lipa]] e outros
| distribuição          = [[Warner Bros]]
}}


'''''Barbenheimer''''' é um filme de suspense, comédia e biografia de fantasia de 2023 escrito e dirigido por [[Greta Gerwig]] e [[Christopher Nolan]].  É estrelado por [[Margot Robbie]] como [[Barbie]] e [[Cillian Murphy]] como [[J.  Robert Oppenheimer]].  O filme é sobre Barbie, interpretada por Robbie, que começa a passar por uma crise existencial e deve lutar na Segunda Guerra Mundial para descobrir qual era seu verdadeiro propósito, e para isso ela viaja no tempo de volta à década de 1940.  O filme foi lançado em 21 de julho de 2023 e foi aclamado pela crítica.  Foi muito aguardado e muitos o consideraram o melhor filme já lançado em 2023. Acabou fazendo muito sucesso de bilheteria.

Há uma trilha sonora para o filme, e cada artista que contribuiu com uma música para a trilha sonora acabaria estrelando o filme. Estranhamente, todas as canções eram principalmente músicas pop.

==Enredo==

Quando a música "Barbie World" de [[Ice Spice]] e [[Nicki Minaj]] começa a tocar, somos apresentados à localização da Barbieland.  Ambos os artistas fazem uma participação especial depois que todos os atores e atrizes são apresentados.  Vemos então Barbie, que aparece como a pessoa mais popular de toda Barbielândia.  Ela também tem outras personalidades múltiplas, como a Presidente Barbie (interpretada por [[Issa Rae]], uma gata gostosa com quem você não tem chance) e a Barbie Sereia (interpretada por [[Dua Lipa]], que é outra gata extremamente gostosa com quem você realmente não tem chance alguma).  Depois de passar por uma crise existencial durante uma noite romântica com Ken (interpretado por [[Ryan Gosling]]), que tem [[Transtorno Dissociativo de Identidade]], afinal ele é literalmente eu.

Barbie então vai a uma loja de máquinas do tempo e conhece o proprietário, que pede mais de 1 bilhão para viajar no tempo.  Barbie decide pagar ao proprietário, e então o proprietário pergunta para qual período a Barbie iria.  Barbie então diz "década de 1940, mais especificamente 1945".  O proprietário aceita, e então a Barbie viaja no tempo e chega quando estava acontecendo a Segunda Guerra Mundial.  Ela conhece J. Robert Oppenheimer, que pergunta se ela deseja ingressar no [[Projeto Manhattan]].  Ela aceita, e então os dois decidem trabalhar juntos na [[bomba atômica]].  Enquanto isso, Ken tenta encontrar Barbie, mas ela já estava em 1945. Infelizmente, como Ken não tem um bilhão de dólares, ele não consegue viajar no tempo.

Barbie e Oppenheimer trabalham na bomba atômica. Barbie decide mudar para sua personalidade de cientista.  Ambos conseguiram fazê-lo e, em 16 de julho de 1945, o teste Trinity foi bem-sucedido.  No presente, Ken pergunta ao dono da loja de viagens no tempo onde Barbie está, e o dono diz que Barbie está em 1945 trabalhando no Projeto Manhattan, o que choca Ken.  Ele decide mudar para sua personalidade de cientista também.  De volta a 1945, quando Barbie e os outros comemoram o sucesso do teste Trinity, outra artista que gravou uma música para o Álbum Barbenheimer, a já citada Dua Lipa, de alguma forma conseguiu viajar no tempo até 1945 porque também interpretou um dos alter egos da Barbie.  Ela então aparece no filme e canta "Dance The Night" como animadora da festa.  Além disso, ela tem plena consciência de que interpretou uma das personas da Barbie e também começa a ter uma crise existencial durante a apresentação.  Enquanto isso, Oppenheimer encontra o amor de sua vida.

No presente, Ken constrói uma máquina do tempo após dias de pesquisa e acaba em 1935, durante a [[Grande Depressão]].  Isso enfurece Ken, enquanto ele tenta descobrir a localização de Barbie.  12 anos depois, Oppenheimer se aposentou de suas atividades de guerra e Barbie não vê Ken há vários anos.  Em agosto de 1947, os EUA iriam lançar uma bomba sobre [[Hiroshima]], e assim que a lançassem, a guerra terminaria.  Enquanto isso, Ken decide viajar no tempo até 1947, já que foi nesse ano que terminou a Segunda Guerra Mundial.  Ken e Barbie se reencontram em Hiroshima, bem a tempo do lançamento da bomba.  No presente, Barbie ganha uma estátua de si mesma por suas contribuições ao Projeto Manhattan na Barbielândia.  Todas as personas de Barbie e Ken se separam para comemorar a ocasião, e assim vivem felizes para sempre.  Exceto que não haverá uma sequência de qualquer maneira. Christopher Nolan afirma que a Barbie e Ken originais estão "clinicamente" mortos em nossa dimensão... mas eles estão realmente, ou simplesmente em outra dimensão?  E eles estão juntos, separados agora, ou... você entendeu.  Tudo depende da interpretação do espectador.  Mas, falando sério, se você tiver tempo suficiente para pensar sobre isso, você precisa procurar um hobby e provavelmente uma namorada, namorado ou ambos.


==Produção==

Quando Barbenheimer foi anunciado, os produtores decidiram combinar os dois próximos filmes em um.  As filmagens foram concluídas antes do final de 2022.  Então os produtores decidiram quais artistas seriam perfeitos para o álbum.  E depois fez 17 músicas para a trilha sonora.  Todos os artistas acabaram conseguindo um papel como eles próprios no produto final, mesmo que as greves de roteiristas e atores estivessem acontecendo durante a divulgação do filme.

==Recepção==

O filme foi aclamado pela crítica literalmente por todos. Possui uma classificação de 95% no [[Rotten Tomatoes]].  Os críticos elogiaram todas as atuações do elenco e queriam uma sequência.
À luz do enorme sucesso de “Barbenheimer” e do completo e absoluto fracasso de “The Flash” e dos filmes de super-heróis em geral, [[Warner Bros.]] teve mais uma reação instintiva e cancelou a próxima reinicialização do DC Extended Universe de Gunn, em vez disso, reformulando-o como uma nova franquia completa com 10 anos de filmes da Barbie com tema adulto, incluindo sequências diretas '' Ken-ception '' e '' Barbie  -stellar'' e o spinoff ''50 Shades of Barb'' e sobre o Oppenheimer.. bem, eles planejaram um parque temático com bombas atômicas ativas.  Agora o estúdio só precisa encontrar atores e cineastas que “não estejam” em greve e desembolsar algum dinheiro para lançar.

==Ver também:==
* [[Oppenheimer]]
* [[Barbie]]
* [[Ken]]
* [[Bomba Atômica]]

{{Título em itálico}}

[[Categoria:Filmes absurdos]]
[[Categoria:Memes]]
[[Categoria:Shipping]]