{{Ampliar}}
{{MUGEN}}
{{Lutador}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Barcoz Balério
|imagem                  = 0%2C%2C14479677%2C00.jpg
|País de Nascimento      = [[Apelândia]]
|Data de Nascimento      = [[1900 e guaraná com rolha]] 
|Idade                   = 500 [[Cu|ânus]]
|Altura                  = 1,59 
|Peso                    = 88
|Estilo de Luta          = [[Apelar]]
|Arma Preferida          = Seu [[especial de porrada]]
|Técnica Máxima Secreta  = Sua [[Apelar|apelação]]
|Religião                = ???
|Profissão               = Chefão
|Característica Marcante = Seu olho gordo
|Comida Favorita         = Comida picante
|Frase Favorita          = [[Risada diabólica|MVWHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA]]!!!!!
|Esporte                 = [[Apelar]]
|Mania                   = [[Apelar]] pra [[caralho]]
}}
{{Você quis dizer|APELÃO PRA CACETE}}
{{C|[[Puta que pariu]] cara!!! Mas essa [[porra]] é muito apelão mesmo!|[[Você]] puto da vida após ter perdido no [[MUGEN]] pra Barcoz Balério}}
{{C|Tem gente que bota '''OLHO GORDO'''!!!|Barcoz Balério|comentário acima}}

'''Barcoz Balério''' é mais um <s>[[merda]] sem</s> trocadilho feito pela [[MUGEN]], mas só que ele, se trata de um '''APELÃO'''.

==História==
O então chefão '''Barcoz Balério''' resolveu acabar com os lutadores de [[The King of Fighters]] e [[Street Fighter]], o cara é tão apelão mas tão apelão que ele pode derrotar [[qualquer um]], [[eu]], [[você]], [[teu pai]] aquele [[corno]], etc.
Mas ai toma muito cuidado com ele sabe por quê? Por que ele é muito [[Fodão|foda]] e [[Apelar|apelão]] pra cacete.
Ele já lutou com os(as) seguintes <s>pessoas</s> apelões(nas):

*[[God Rugal]]

*[[Shin Akuma]]

*[[Ultimate Sula]]

*[[Akuma (Street Fighter)|Akuma]]

*[[Rare Akuma]]

*[[Rugal Bernstein]]

*[[Omega Tiger Woods]]

*[[M.Bison]]

*[[Ryuji Yamazaki]]

*[[Billy Kane|Aquele ingleszinho filho da puta que apela com aquele bambu]]

*[[Ryu Negão]]

*[[Kusanagi]]

*[[Iori Yagami|Orochi Iori]]

*[[Zero (The King of Fighters)|Zero Paraguaio e Zero Original]]

*[[Igniz]]

*[[Goenitz]]

*[[Yasanagi]]

*[[Yashiro Nanakase|Orochi Yashiro]]

*[[Shermie|Orochi Shermie]]

*[[Chris (The King of Fighters)|Orochi Chris]]

*[[Orochi]]

*[[Krizalid]]

*[[Leona|Orochi Leona]]

*[[K9999]]

*[[Nameless]]

*[[Geese Howard|CHHHHHEEEEEEEEEEEESSSSEEEEE]]

*[[Wolfgang Krauser|Wolfgang Kaiser]]

*[[Chizuru Kagura|Chizuru Cagona]]

*[[Maki Kagura|Maki Cagona]]

*[[Kula Diamond]]

*[[Angel (The King of Fighters)|Angel]]

*[[Adelheid Bernstein]]

*[[Mr Karate]]

*[[Evil Kung Fu Man]]

*[[Omega Tom Hanks]]

*[[Omega Rugal]]

*[[Mr.Big (The King of Fighters)|Mr.Big]]

*[[Violent Ken]]

*[[Chuck Norris]]

*[[Capitão Nascimento]]

==Curiosidades==
 {{Trivia}}
*[[Você]] sabia que o '''Barcoz Balério''' acaba com [[você]] em 2 segundos?!
*O '''Barcoz Balério''' é 100% cabra macho.
*Ele é um [[Apelar|apelão]] de muito orgulho.
*Ele já comeu a [[tua mãe]] e a minha também.
*Já comeu a [[tua avó]].
*Já comeu a [[tua tia]]
*Já participou do [[The King of Fighters]].
*Ah! Já ia me esquecendo! Ele também já participou do [[Street Fighter]].
*Ele é o melhor [[chefão]] de todos os tempos.
*Só o [[Chuck Norris]] mata ele de PERFECT.
<br>
{{MUGENT}}