'''Barra de Espaço''' é uma das teclas encontradas na maioria dos [[teclado|teclados]]. Basicamente, é uma barra que ao ser pressionada, dá um espaço. Só isso. Pode ir embora.





























Hey hey hey quem tá lendo isso é gay



































































<center>''Esse espaço foi um patrocínio'': '''''Barra de Espaço'''''!</center>

{{c|Netinho, onde fica essa tecla mesmo?|[[Seu vô]]|teclado}}
{{c|Precisocomprarumtecladonovominhabarradeespaçoquebrou...|Azarado|teclado}}
Espaço é uma das teclas da [[velho|velha guarda]], e vem firme desde as máquinas de escrever, sem sinal de que vai se [[Aposentado|aposentar]] tão cedo! Diferente dessas novas teclas que acabaram de chegar e já querem sentar na janelinha, como o "[[#]]", "[[@]]" ou "[[Shift]]", a barra de espaço tem sua representação desde o começo das línguas escritas e pode ser usada por qualquer pessoa (pelo menos, deveria) sem que precisem ser [[nerd|nerds]] da ''[[Computação|computeixon]]''. O que [[você]] não sabe <s>nem [[eu]]</s> é que a Barra de Espaço é uma assassina contratada por seu dedo no momento que ela encosta no teclado, matando qualquer letra que tentar ocupar aquele espaço na tela que fica vazio. 

Não acredita? Pode perguntar para o [[Alan Turing|ateu e homossexual, pai da ciência da computação]].

== Onde fica a barra de espaço? ==
Encontrar a Barra de Espaço é uma tarefa que para muitos parece [[impossível]]. Muitas equipes de buscas precisam ser enviadas todos os anos para resgatar bravos exploradores que ousaram penetrar a selva da [[informática]] e buscar por esse artefato mágico que os permitirá incrível poder de digitação. Para aqueles de coração fraco, oferecemos a seguinte solução:
*Utilizando seu [[mouse]], selecione este " " espaço em branco até que ele fique azul.
*Aperte em seu teclado as teclas mais fáceis de ser encontradas [[Control]] e [[C]], juntas.
*Coloque seu mouse no lugar que deseja ter um espaço
*Aperte [[Control]] e [[V]] junto.
*Parabéns! Graças a este [[Telecurso 2000]], você fez um espaço no seu texto sem precisar encontrar <s>um elefante numa plantação de morangos</s> a Barra de Espaço!

== Usos ==
Primariamente, como dito antes, esta tecla serve para gerar um espaço no texto, mas também pode ser usada para pular em vários jogos, incluindo o do [[Dinossauro_sem_Internet|Dinossauro sem internet]], se você não quiser mover o mouse pro canto da tela pode usar Alt+Espaço pra abrir as opções do programa, não parecer um [[analfabeto]] ao ''digitardessejeito'', impedir que o teclado fique vazio e feio (já que ela ocupa o lugar que não tem tecla pra colocar) e ao ser retirado pode servir como aerofólio de [[Fiat Palio]] de controle remoto. Só tome cuidado com esse último, pois peças pequenas podem ser engolidas por crianças e aí [[Morte|fudeu]].

== Relações ==
A Barra de Espaço é bem vivida, e ao decorrer dos anos, juntou diversos inimigos e aliados, mas atualmente essas são suas únicas interações:

{| class="wikitable"
|+ Conhecidos da Barra de Espaço
|-
! <center>Nome da tecla</center> !! <center>Relação atual</center> !! <center>História</center>
|-
| [[Backspace]] || Jurado de morte || Backspace e Barra de Espaço são inimigos mais velhos que o próprio mundo. Um cria espaço, o outro apaga. Um aumenta, o outro diminui. Atualmente estão em trégua, mas a profecia conta do [[Ragnarok]] <s>Online</s>, o dia em que matarão um ao outro e os textos não terão nem começo, nem meio, nem fim.
|-
| [[Enter]] || Parceiro de bebedeira || Enter é o melhor amigo da Barra de Espaço. Ao invés de criar espaço no texto, ele quebra a linha e cria parágrafos, igualmente permitindo a técnica de <s>encher linguiça</s> tornar os textos mais confortáveis de se ler e com melhor formatação. Ignore seu uso e vai parecer o [[Piteco]] escrevendo.
|-
| [[Alt]] || Colega de trabalho, nada mais || Alt e Barra de Espaço tem uma relação profissional. Ficam pertos um do outro, fazem o serviço, vão pra casa, e se vem de novo no outro dia. Já foram mais próximos, mas Alt foi meio rude sugerindo que Barra de Espaço tentasse emagrecer.
|-
| ←, ↑, →, ↓ || Afilhados || Nascidos do casamento de '''WASD''' e [[Shift]], eles de vez em quando ajudam o padrinho a procurar o local do texto que deve ser colocado o espaçamento. 
|}



{{Alfabeto}}