{{Cidadezinha}}
{{Box Cidade
|imagem         = Bandeirabsmpp.jpg
|hino           = 
|lema           = 
|pseudonimo     = Liralandia
|local          = Alagoas
|idioma         = portugues?
|clima          = tropical
|governo        = Lirismo/pepismo
|Referencias    = 
|economia       = pecuaria, lugar bom pra criar gado
|produto        = vencido
|prefeito       = Benedito de Lira (PP)
|vice           = 
|ilustres       = Benedito de Lira, Arthur deLira
|esportesimbolo = pescaria e campeonato de mentira
|santo          = 
}}
{{cgoogle|Propriedade do clã Lira?}}
{{c|Sou eu quem mando aqui!|Benedito de Lira|Barra de São Miguel}}
{{c|Falta essa ai para dominarmos o mundo... do Alagoas|Renan Calheiros |Barra de São Miguel}}
'''Barra de São Miguel''' é uma cidade litorânea do estado de Alagoas que é praticamente a versão do mundo do contra de [[Murici]]. Por que? Eu explico: enquanto Murici <s>Ramalho</s> é a cidade do clã Calheiros (liderado por Renan e administrada por Olavo), Barra é a cidade sede do clã dos Lira liderado por Benedito de Lira que é o atual prefeito da cidade e é pai do presidente da Câmara dos Deputados Arthur deLira.
Basicamente Alagoas é a Santa Catarina do nordeste vivendo uma disputa entre vermelhos (MDB) e azuis (PP). Peraí, eu praticamente já fiz a secção política da cidade, aliás, do Alagoas.

Barra de São Miguel é uma cidade turística e litorânea onde muitos turistas vão para se deleitar no seu tropicalismo durante todas as épocas do ano. É considerada a cidade mais badalada das Alagoas apesar de ser pequena e quase ninguém morar lá, o que é bom pois lugar cheio de gente é estressante.
==Fundação==
Antes de ser emancipada sabe lá da onde, essa cidade da região metropolitana de Maceió (metropolitana mesmo sem ter metrô) foi conquistada e povoada por índios <s> da Costa</s> e depois veio um monte de pescadores que começaram a contar mentiras dizendo que lá tinham sereias que eram loiras suecas ninfomaníacas bissexuais e atraiu uma cambada para morar lá e quando muitos viram que não era nada disso vazaram e foram embora e sobrou só uma micharia e mesmo assim foi o suficiente para emancipá-la, sendo que foi emancipada de São Miguel dos Campos.

==Política==
A verdade é que os Lira só começaram a mandar pra valer nesse quintal em 2020 quando o véio Benedito, vulgo Biú foi eleito prefeito da cidade, mas antes disso quem mandava geral ai era o ex-prefeito Reginaldo Andrade que foi prefeito por mais de 8000 mandatos, além também é claro evidentemente e que devemos lembrar do poder do clãs= Cavalcante. A cidade também conta com uma grande utilidade: vereadores.

Sabe lá onde vai parar tudo isso? Eu nem sei o que dizer  mas alguém deve estar levando uma grana preta tendo o filhote em Brasília comandando o orçamento secreto.
==Geografia==
Barra de São Miguel é uma cidade litorânea que fica no litoral e tem praia litorânea e interiorana. Lá tem praia sabia disso? E na praia tem água e também tem areia, legal né? E o mar é extremamente azul da cor do [[Progressistas|PP]] o partido que atualmente comanda a cidade.
Lá em Barra tem três bairros, sendo que um se chama [[Barra Velha]] o mesmo nome de uma cidadezinha litorânea de Sta. Catarina também intitulada filial de [[Joinville]]. Os outros bairros são Praia Bonita e Barra Mar que parecem até nome de condomínio. A proposito a cidade tem mais de 8000 habitantes, literalmente. 
==Esporte==
Como alagoano nã manja de futbol eu nem sei se lá tem time, já que alagoano em geral gosta e bajular carioca e torcem pro Flamengo, ou Vasco, ou até Botafogo - além da bandeira da cidade ter as cores do Fluminense. Mas lá tem Pesca de Arremesso e ´possível que o esporte mais popular seja  a pesca, além do Enduro do Morto e Jeep, Nordestino de Surf, Bike Mountain, ou seja, eventos para turista rico vir curtir e os moradores ficarem só catando coco. 
==Ver também==
*São Miguel dosCampos
*Maceió

{{Alagoas}}