{{cidadezinha}}

{{Box Cidade
|imagem         = Bandeira Batalha.png
|hino           = 
|lema           = 
|pseudonimo     = 
|local          = Sertão do Alagoas
|idioma         = alagoês
|clima          = seco seco seco
|governo        = coronelismo
|Referencias    = 
|economia       = gasto
|produto        = 
|prefeito       = [[Marina Dantas|esposa do governador]] (MDB)
|vice           = Desconhecido
|ilustres       = 
|esportesimbolo = 
|santo          = 
}}
{{vqd|Batata?}}
{{c|Quem manda aqui sou eu e  ninguém mais|Paulo Dantas|Batalha}}
{{c|Onde?|Tu|Batalha}}
{{c|Viver ai deve ser uma batalha por dia|engraçadiho|Batalha}}
{{c|Corta os recursos pra lá, a prefeita é do MDB|Arthur Lira|Batalha}}
{{C|Batalha, tem que ter batalha|Oswaldo de Oliveira|Batalha}}
'''Batalha''' é uma pequena [[cidade]] que batalhou muito para ser pequena, wnfim, uma pequena cidade desconhecida que apesar de tudo contra a cidade e mais toda a pobreza onde ela se situa Batalha conseguiu eleger um governador em Alagoas e não foi de maneira fácil, pois Paulo Dantas passou por uma verdadeira batalha para se eleger.

==Localização==
A cidade fica no SERTÃO de Alagoas (O LUGAR MAIS POBRE DO MUNDO), bem dentro do estado, o que não é tanta coisa, considerando que Alagoas é tão pequeno, que em 15 passos se chega na Bahia e com 2, em Sergipe. Batalha é quente pra caramba, do tipo que se poderia assar batata no asfalto, se tivesse asfalto por lá. O que se tem lá é muita terra e mato, sendo muito bom para criar gado e para os interesses da CAMILA. Batalha é o Brasil profundo, tão profundo que está delimitada entre as conhecidíssimas cidades de [[Major Isidoro]], [[Belo Monte]], [[Jaramataia]], [[Traipú]] e [[Jacaré dos Homens]].

==História== 
Chamada Batalha por conta de uma batalha entre seguidores de um franciscano e soldados, não da pra dizer que Batalha teve fundadores já que até 1947 era parte da cidade de Belo Monte, ou seja, vai pra lista das cidades emancipadas. Mas como parte de Belo Monte foi fundada por meia duzia de tugas que até hoje estabelecem seus domínios por lá. 

==Economia==
A cidade conta com uma economia amplamente diversificada, em dois setores: agropecuária e funcionalismo público. Quem quiser pode escolher trabalhar para o Grupo Camila, uma cooperativa que nada mais é que um anexo dos conoréis locais, sendo que recentemente havia sido "tomada" pelo prefeito de Belo Monte, que também é outro capacho de coronéis.

A outra opção é vender sua alma, quer dizer, fazer campanha para o grupo político dominante, na esperança de assumir um carguinho (faxineiro, caminhoneiro, servente) na Prefeitura e ficar rezando para não perder o emprego, sem direitos trabalhistas nem previdência, a qualquer momento.

==Política==
A cidade é vermelha, mas não de comunismo (muito embora adorem e idolatrem Lula) mas sim do PMDB que domina a cidade, o partido pertence ao clã da família Dantas (que tem [[Daniel Dantas]]), o que prova que a cidade é vítima do coronelismo e que sobrenome e permanencia no carguinho são os fatores mais importantes para o eleitor batalhador.

A atual prefeita é Marina Dantas, do MDB, esposa do ex-prefeito [[Paulo Dantas]] (MDB) que atualmente é o governador do estado [[Alagoas]], sendo ambos aliados do clã dos Calheiros e também de [[Lula]].

==Ver também==
[[Traipú]]

[[Jacaré dos Homens]]


{{Alagoas}}