{{DISPLAYTITLE:<s>Rosbife, Presunto, Queijo e Tomate</s> Bauru Atlético Clube}}
{{futebolismo}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Bauru.png
|hino              = Onde surgiu [[Pelé]]
|nome_oficial      = Rosbife, Presunto, Queijo e Tomate Atlético Clube
|origem            = {{SP}}'''- [[Bauru]]'''
|apelidos          = Sandubão, Hamburguer em pão salgado
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Bauruzão]]
|capacidade        = 150 pessoas em pé
|sede              = 
|presidente        = [[Jeremias]]
|treinador         = [[Galvão Bueno]]
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = [[Bauru do Zé]]
|material          = Feito em [[Fundo de Quintal]]
|liga              = Extinto
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

{{c|Com coca-cola!|[[você]]|Bauru}}
{{c|Ba-u-ru|Cara do comercial da nova Schin|Bauru}}

'''Bauru Atlético Clube''' é um ex-time de [[futebol]] de várzea onde o Pelé jogou, mas saiu porque ele é fraco

==História==
=== Fundação ===
Time fundado em 1739 pelo Conde de Sanduíche, o Bauru começou como um clube de peteca, o que ironicamente é o que se tornou hoje em dia novamente.Anos depois, com a presidência assumida pelo [[Visconde de Sabugosa]], o ''"BAC"'' passou a se dedicar ao punhobol e ao críquete.

=== Passagem de Pelé ===
Apenas depois da chegada de [[Pelé]] ao clube, em 1921, que foi criada a equipe de [[futebol]] do Bauru. O time ficou famoso por ser o time onde [[Pelé]] começou a carreira e disputou 7 jogos antes de ser contratado pelo Santos. O Pelé no Bauru fez 1234 jogos e levou o time da Série B12 para a Série A1 em apenas 1 ano, época em que o time foi vice de todas divisões de acesso, porque ele só queria subir de divisão mesmo, e não ganhar taças.
 
Os seus maiores rivais são o [[Mixto Esporte Clube|Mixto]] do [[Mato Grosso]], e o [[Hamburger Sport-Verein|Hamburguer]] da [[Alemanha]].

===1937===

Outro grande time do Bauru foi o de 1937. Neste ano, o time foi campeão da Terceira Divisão do Municipal de Futebol, o primeiro título do clube

===1964===

No ano do Golpe Militar no [[Brasil]], o Bauru conseguiu um de seus maiores feitos: Foi campeão do quartel de [[Governador Valadares]], num campeonato contra os soldados e com a participação de presos políticos formando o time do [[MR8]].

=== Anos 2000 ===

Em seus últimos dias, o Bauru disputava a série B9 do Campeonato [[Paulista]], jogando contra times de várzea todos os [[domingo]]s (de manhã).

Mas a diretoria tem a pretensão de, se possível, serem rebaixados a série B-10, pois acham que conseguirão mais vitórias lá, e quem sabe falir.

=== Per secula seculorum ===

Falido, vivendo de feiras de caridade, o BAC foi vendido. Virou um supermercado de uma rede de Marília, a cidade que os bauruenses mais odeiam na face da terra. Só sobrou um desenho em cerâmica na frente do estabelecimento para dizer que ali funcionou a alma mater de Pelé. Os únicos felizes com esse final foram os torcedores do arqui rival Esporte Clube Noroeste (existe algum?).
{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo]]
[[Categoria:Times de futebol extintos]]