{{game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Bayocetta
|image_logo    = Vaginetta.png
|caption       = Logotipo da série
|genre         = [[Hack and slash|Simulador de punheta]]
|developer     = [[PlatinumGames|Punheta Games]]
|publisher     = [[Nintendo|Não Intendo]]
|origin        = [[PlayStation 3]]
|first_release = [[Bayonetta (jogo)|Bayonetta 1]] (2009)
|last_release  = [[Bayonetta Origins: Cereza and the Lost Demon]] (2023)
}}

'''Bayonetta''' é uma série de jogos de [[Devil May Cry]], mas sem o [[Dante Sparda]], e sim com uma gostosa safada que ama ficar de quatro e empinar a bunda chamada [[Bayonetta (personagem)|Bayonetta]], mas igualmente porradeira.

Os fãs da franquia são sobretudo uma galerinha "queer" que realmente acredita que a Bayonetta é homossexual (os mesmos que consideram o Link um gayzinho femboy) e em 2024 passaram vergonha e rasgaram o cu de raiva no Twitter quando o autor da obra simplesmente revelou que a Bayonetta era heterossexual.

== Jogabilidade ==

A ideia inicial da série Bayonetta é ser algo exatamente igual a qualquer Devil May Cry, um jogo no qual até uma pessoa com [[derrame cerebral]] seja capaz de jogar, tratando-se apenas de "bater, bater, bater, bater, bater, bater, bater, bater, bater, bater, bater, bater", um bom e velho [[hack and slash]]. Porém, o idealizador desse jogo, [[Hideki Kamiya]], errou na dose, e criou chefões os quais embora realmente você possa vencer só na estratégia do "bater, bater, bater, bater, bater", você precisará de horas fazendo isso, desgastando o pulso e dedos dos jogadores a níveis alarmantes. Tem chefão que pode durar até 1 hora de apertação de botão.

Basicamente os jogos se resumem a: Bater sem parar, esquivar na hora certa, e então soltar um Especial no qual a Bayonetta fica pelada e de bunda empinada fazendo um monstro de cabelos para matar algum anjo ou monstro.

== Jogos ==

* '''[[Bayonetta (jogo)|Bayonetta 1]]''' - O primeiro jogo da franquia foi um sucesso estrondoso. Tudo graças a [[fanservice]], mais especificamente a [[bunda]] enorme e as coxas salientes da personagem Bayonetta. Como a punheta é um mal da sociedade atual, a Bayonetta conquistou centenas de fãs graças às suas poses safadas e sex appeal constrangedor de tão exagerado.
* '''[[Bayonetta 2]]''' - Quando a sequência de Bayonetta foi anunciada como sendo um jogo exclusivo para [[Wii U]], os fãs enfiaram 5 dedos no cu e rasgaram de tanta raiva que ficaram da [[Platinum Games]]. Como é possível que seu amado joguinho agora ficaria relegado a um console que ninguém tinha interesse em adquirir? A Platinum Games foi irredutível e alegou que o jogo não seria possível de existir sem a Nintendo, que ninguém estava ajudando no financiamento de um jogo no qual o foco eram coxas e bunda. O jogo foi então lançado e ninguém nunca o conheceu.
* '''[[Bayonetta 3]]''' - O terceiro jogo da franquia e disparadamente o mais odiado da série, ele traz tudo o que os fãs nunca pediram: Uma personagem nova idiota que não é a aclamada Bayonetta, fases de stealth em 2D, fases de desafio incrivelmente imbecis (tipo aquelas que tem um vento te empurrando pro abismo) e inimigos novos que não chegam aos pés do carisma dos anjos dos primeiros jogos. O jogo saiu para [[Nintendo Switch]] com o selo de qualidade Nintendo, ou seja, gráficos piorados mas com bastante fase para tentar compensar. Sempre na sombra de Devil May Cry, este título aqui procura imitar o [[Devil May Cry 5]] e traz 3 personagens jogáveis cada um com jogabilidade distinta, Bayonetta, Jeanne e Viola.
* '''[[Bayonetta Origins: Cereza and the Lost Demon]]''' - Joguinho infantil bem do porcaria. Agora que a Bayonetta é praticamente da Nintendo então nada mais esperado que, ao invés de algum jogo adulto pornô, eles vão fazer é um jogo infantil todo coloridinho em estilo tela isométrica contanto a adolescência da Bayonetta.

{{Bayonetta}}
{{Sega}}
{{Hack and slash}}

[[Categoria:Jogos da Platinum Games]]