
{{nerd}}
'''BBS''' (abreviação de '''Bulletin Board System''') foi um percursor dos fóruns na internet primitiva. Utilizadores típicos do BBS durante a internet primitiva, que hoje podemos chamar de "Homens dos Quartos", "Homens dos Computadores" ou "Homo PCs", eram [[gordo]]s que não possuíam qualquer beleza em sua característica física, além de uma personalidade arrogante, egoísta e retrógrada, muito tempo livre e disposição, cuja principal fonte de alimento era salgadinhos. 

Os [[nerd]]ões costumavam usar o BBS para jogar LORD, Tradewars 2002, e baixar software pirata e pornografia antes da banda larga. Naquela época, podia levar minutos para baixar um pornô em .jpg de baixa resolução mais básico, o que tornou o [[fap]]ping uma experiência mais frustrante, mas no final das contas mais satisfatória.

==Canal VIP==
O '''Canal VIP''' era o mais popular servidor brasileiro de BBS que foi citado na primeira reportagem sobre BBS no Brasil. O Canal VIP foi criado em [[Anos 80|1986]], e também é o primeiro domínio .com.br a ser registrado no Brasil e também o primeiro a receber um [[IP]]. Eu não sei quem é o criador dessa joça, mas pra ser tão [[virgem]] ao ponto de se interessar por internets nos [[anos 80]] e montar um servidor BBS, o cara devia ser um nerdão comedor de batatinhas que passava noites em frente ao micro teclando com anônimos na rede.

Na verdade, o Canal VIP foi um dos primeiros redutos de virjões punheteiros brasileiros na internet. Os nerdões leitores da [[Playboy]] e quadrinhos, viciados em [[Star Trek]] e telespectadores de [[tokusatsu]]s e [[anime]]s da [[Rede Manchete]], como não conseguiam comer as loiras gostosinhas do baile ou discoteca, tinham que se contentar em comprar revistas de sacanagem e só conseguiam se socializar com uma "garota" pelo computador amarelão. O Canal VIP era um grande bate papo entre virgens anônimos sedentos por [[sexo]] e supostas garotas, que na verdade não eram garotas porra nenhuma, e sim [[gordo]]s fingindo. [[Troll]]!

==Ver também==
* [[Nerd]]
* [[Virgem]]