<choose>
<option>{{DISPLAYTITLE:Pai da Mel Lisboa}}</option>
</choose>

{{Box artista musical
|imagem      = Bebeto Alves poser.jpg
|legenda = {{c|Quer saber se a gravidade aguenta?|Bebeto Alves|qualquer coisa}}
|nometodo    = Luís Alberto Nunes Alves
|origem      = {{RS}}
|genero      = Tudo junto e misturado
|influencia  = [[Alguém]]
|sexo        = <s>{{Icon_fem}}</s> {{Icon_mas}}
|instrumentos= [[Violão|Tocão]]
|nivel       = {{00}} Péssimo
|aparencia   = É... 
|plasticas   = Necessita
|vicios      = [[Chimarrão]]
|cafetao     = [[Manoel Poladian]]
}}

'''{{PAGENAME}}''' é um cantor, compositor e artista visual gaúcho muito conhecido em suas terras, no caso o [[Rio Grande do Sul]], e também conhecido por uma proeza muito indescritível que poucos devam imaginar (não é o que imaginam): ele é o pai da atriz [[Mel Lisboa]]. Sim, aquela moça que fez "[[Desejos de Mulher]]" e "[[Presença de Anita]]" por incrível que pareça é filha dele.

== Biografia ==

Nos [[Década de 80|anos 80]], depois de mal-sucedidas tentativas de emplacar uma banda no cenário gaúcho, decidiu bancar a sua própria banda sem medo de ser feliz. Até emplacou um hit nesta década chamado '''Quando eu chegar''' (nome criativo, viram?) que fez algum sucesso nas rádios do bairro de [[Uruguaiana]], sua cidade natal. Ficou um tempo gravando discos meia-boca com produção barata (imagino como deve ter sido pro produtor ou pros produtores desse disco) sem muita coisa relevante, foi pros [[Estados Unidos]] achando que ia conseguir coisa além da música, e, com saudades do feijão e do [[chimarrão]], ele gravou seu megahit: '''Pegadas'''. A música fez tanto sucesso que levou ele de volta pra estrada botando seus discos pra vender como forma de botar comida em casa.

Depois viveu a vida simples em Porto Alegre sempre gravando seus discos e por aí vai sendo assim nos anos 90. Redescobriu um conterrâneo chamado [[Mauro Moraes]] de quem gravou 8000 músicas pra serem lançadas em apenas 3 CDs, e ainda assim levou vantagem. Já gravou diversos álbuns com amigos como o "Porto Reggae" uma ode à maconha em Porto Alegre, o "Juntos" como forma de ajudar a levantar as finanças pra pagarem as contas dele e dos coleguinhas [[Antonio Villeroy]], [[Gelson Oliveira]] e outro desconhecido da música gaúcha [[Nelson Coelho de Castro]] viajando pelo mundo e juntando alguma grana. E ainda produziu o disco de uma pentelha desconhecida chamada [[Luciana Pestano]] que emplacou uma canção só com o CD e ainda foi editado por uma grande gravadora.

Nos anos 2000 ele se olhou no espelho e achou que estava na hora de fazer algo ousado, então ele gravou o seu melhor disco ATÉ AGORA e que pouca gente ouviu falar porque ninguém se importa com o CD [[Bebeto Alves Y La Milonga Nova]] vendendo disco de urânio e batendo metas como a de ter sido o CD mais tocado em rádios de [[Porto Alegre]], [[Caxias do Sul]], [[Pelotas]] onde tem um grande público, [[Santa Maria]], [[Alegrete]] e na sua terra respeitosa [[Uruguaiana]] onde sempre tem os seus 17 fãs e meios (sem esquecer do anão) sedentos pela sua obra.

Trabalhou em diversos cargos políticos ligado à cultura, pra não reclamar que música nunca deu ou dava pouco dinheiro, ainda ganhou de presente um cargo na Secretaria de Cultura da sua cidade Uruguaiana e ainda exerceu o mesmo cargo anos depois em [[São Leopoldo]]. Ainda foi diretor do Centro de Música da Funarte, o que deu a ele um bom tempo morando no [[Rio de Janeiro]] ganhando MILHÕES em um belo cargo.

Voltou a morar em [[São Leopoldo]] graças a uma namorada que acabou descobrindo e se casando, mas por morar no Rio nessa época a rotina era bem diferente... então, foi só ter um problema grave de saúde que acabou se encontrando com a esposa nesta cidade e então retomou sua banda que o acompanha, e quase falada no cenário [[Los BlackBagualNegoVéio]] que estava planejando uma turnê mundial celebrando 10 anos de sucesso, mas o [[Coronavírus|CORONAVAIRAS]] os impediu e fez eles ficarem de molho por bons meses - que pena. Mas eles deixaram um CD novo chamado '''Oh BlackBagual Pela Última Vez''' seguido de um material inédito gravado em fita que mostrava o quanto Bebeto já era desafinado antes de gravar seu primeiro grande LP.

Estava preparando até o momento um vídeo ao vivo no [[YouTube|VocêTuo]] do Projeto Juntos com a inclusão de [[Vitor Ramil]] mais [[Luciana Pestano]], só que ainda não se sabe se o projeto vai pra frente ou se eles cancelaram. 

{{esboço}}

[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Compositores do Brasil]]