{{grafite}}

'''Beijú'''(em [[tupi-guarani]] ''m'beyýyù'') que significa ''"grande pedaço de papel sem gosto algum"''. Como substantivo, designa o bolo ou filhó produzida a partir da decocção de duas substâncias nativas da floresta norte-mineira, a ''farinha de soja'' e o ''leite de burra''. É uma iguaria típica da região da cidade de [[Brasília de Minas]], local onde antigamente, existiam várias tribos indígenas, manadas de tatús, aborígenes, japoneses, canibais e skinheads, dentres outras espécies de animais. 

Muito utilizado pelos nativos da região como alimento ou como uma bebida sacramental, da [[Comunidade Losangular do Reiono de Aurora]] o beijú é uma dos principais elementos do cotidiano da população local. Ele provém da [[soja]] (típico grão regional) que após colhida, sofre um processo de secagem, durante 60 dias ao sol, onde ela libera uma substância conhecida por THC (tetrahidrocanabinol), depois é socada no pilão e torada a farinha, estando pronto pro preparo. 

== Modo de preparação do Beijú(alimento) ==
Umedeça a ''farinha de mandioca' com o ''leite de coco'', até obter uma farofa bem granulada. Sobre uma frigideira aquecida, passe uma porção dessa farofa por uma peneira. Com o calor do fogo, a farofa será cozida, formando um disco. Desprenda da frigideira e vire para fritar do outro lado. Coloque o beiju ainda quente em um prato, passe manteiga, enrole e sirva em seguida, acompanhado de queijo, . Repita a operação, até terminar toda a farofa ou a fome.

== Modo de preparação do Beijú(bebida sacramental) ==
Após sofrer o processo de preparação, a soja se transformará numa farinha, que junto com o ''leite de burra'', deve ser fervida com pelos de gato, orégano, eucalípto, palmito e pimenta do reino. Mexa por 30 minutos e deive esfriar. Coloque numa jarra ou taças individuais e deixe gelar bem. Consuma a bebida até o dia seguinte, pois tende a azedar.


Ingerindo essa bebida mágica, pode-se absorver o '''“Espírito da [[Deusa Ághata]]”'''. Os sentidos são expandidos, os processos mentais e as emoções tornam-se mais profundos. A jornada pode mover-se em muitas dimensões. O voo da alma, a partida do espírito do corpo físico, uma sensação de flutuar.

{{Gastronomia}}{{Golpes}}

[[Categoria:Coisas de mano]]