{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do BSC Young Boys.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Berner Sport Club Young Girls 1898
|origem            = {{SUI}}'''- [[Berna]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Stade de Suisse|Estado da Suécia]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Suíço
|divisao           = Super League
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Berner Sport Club Young Boys 1898''' é só mais um time imprestável de futebol advindo da sem graça cidade de [[Berna]], e se este time ruim já ganhou algo, é porque disputa o fraco [[campeonato suíço]].

== História ==
=== Fundação ===

Em 1986, havia na cidade de Berna um clube chamado "Old Boys", que reunia pessoa da terceira idade para jogar dominó, dançar valsa, consertar relógios cucos e todas as demais coisas sem graças que os tediosos suíços mais sabem fazer. Dentre as atividades dos idosos, surgiu uma divisão de futebol, onde os velhos se exercitavam jogando bocha, embora por serem senis, chamavam aquele esporte de "futebol". A recém-criada Federação Suíça de Futebol ouviu falar desse time, e logo os convidaram para jogar o campeonato suíço, então fora criado oficialmente o '''Football Club Young Boys'''.

Tal qual o America do Rio só ganhou campeonatos na época de seu bisavô, o Young Boys ganhou vários campeonatos suíços no início do século XX, quando a bola ainda era fabricada de couro de bucho de bode recheada com feno e alfafa. Memorável esta época em que 5 títulos suíços foram conquistados.

=== Década de 50 ===

A grande época do Young Boys foi a década de 50, quando dominou o futebol de seu país e chegou a ser tetra campeão suíço, o único detentor de tal façanha, pois todos demais rapidamente enjoam dessa merda e não conseguem ser assim tão consecutivamente campeões da Suíça. Também assumiu o nome atual de '''Berner Sport Club Young Boys 1898''' só para soar mais pomposo e enrolativo.

=== Liga dos Campeões de 1958–59 ===

A participação do Young Boys na [[Liga dos Campeões de 1958–59]] foi considerada por muitos anos a mais bem sucedida de qualquer time suíço na história do futebol, pois a equipe atingiu a incrível semi-final da competição! Falando assim até parece grandes coisas, mas ao analisarmos os pormenores percebemos que o [[FC Basel]] fez muito mais bonito em 2011/12.

Na primeira fase o Young Boys eliminou o [[Manchester United]]. Nossa! Parece interessante, não? Mas isso só aconteceu porque alguns meses antes o avião do Manchester caiu em Munique e todos seus jogadores morreram, então o time inglês traumatizado desistiu de ir jogar contra o Young Boys que ganhou a vaga no W.O.

Depois, o time mais parecia jogando uma [[Copa Intertoto]], de tão horríveis os adversários que teve que eliminar. Primeiro goleou o [[MTK Hungária FC]] da Hungria, depois goleou o [[SC Wismut Karl-Marx-Stadt|Time do Karl Marx e Amigos]] da Alemanha Soviética... e ué, só precisou vencer esses dois lixos para chegar na semi-final?

Foi eliminado então na semi-final! Para algum bom time, pergunta-se? A resposta é não, o time que eliminou o Young Boys foi o [[Stade de Reims]] da França. Pelo menos a equipe suíça se livrou de ser humilhada na final pelo [[Real Madrid]].

=== Decadência ===

Após o sucesso nos anos 50, o Young Boys veio a se tornar um time esquecido e sem graça, como qualquer coisa da Suíça, sem emoção, sem vibração e sem títulos mais.

A má fase culminou em 1997, quando o time foi pela primeira vez em sua história rebaixado para a Segunda Divisão da Suíça, o que é realmente notável. Falido e devendo todas fábricas de fondue da Suíça, pois passou a pagar o salário de seus jogadores com calda de chocolate, chegou a disputar play-offs para não ser rebaixado para a  terceira divisão e só não fechou as portas porque um estranho empresário misterioso apareceu e salvou o time da falência em 1999.

=== Anos 2000 ===

Voltou à primeira divisão de maneira acanhada, e passou a mandar seus jogos no [[Neufeldstadion]], que é tipo um pasto na periferia de Berna, e ficou jogando no meio das vaquinhas até 2005, quando a reforma de seu [[Stade de Suisse|Estado da Suécia]] ficou pronto.

Amarga um jejum de 3 gerações sem vencer, tornando-se saco de pancadas predileto do [[FC Basel]], um time mais moderno que surgiu.

== Torcida ==

A torcida do Young Boys é conhecida por sua cortesia e bons modos, eles quase não falam palavrões e dificilmente gritam no estádio.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Suíço]]''': 11 vezes (1902/03, 1908/09, 1909/10, 1910/11, 1919/20, 1928/29, 1956/57, 1957/58, 1958/59, 1959/60 e 1985/86)

{{Campeonato Suíço}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Suíça|Young Boys]]