{{Infobox Jogadores
|nome                 = Bernard
|imagem               = Bernard.jpg
|imagem_tamanho       = 300px
|legenda              = Pra relembrar dos velhos tempos de [[Atlético Mineiro]], Bernard foi o guia dos alemães no passeio que fizeram no [[Mineirão]]
|apelidos             = ''Alegria nas pernas e lágrimas nos olhos'', ''Substituto do Neymar''
|nacionalidade        = {{BRA}}
|posição              = [[Jogador cai-cai]], [[jogador que faz fumaça]]
|pé                   = Chuta mal com os dois
|clubes               = [[Atlético Mineiro]], [[Shakhtar Donetsk]] e [[Everton]]
|estilodejogo         = Triatleta: corre, pedala e nada
|gols                 = Fizeram falta contra os alemães
|premios              = "Melhor Guia Turístico de 2014", prêmio dado por [[Khedira|Candira]]
}}

{{c|Não tem problema que o Neymar tá fora, menino Bernard tem <s>anemia</s> alegria nas pernas|[[Galvão Bueno]], momentos antes da desgraça acontecer}}
{{Experimente|Fracassado}}

'''Bernard''' ([[8 de Setembro]] de [[1992]]), o menino com alergia nas pernas, foi um dos principais jogadores da seleção no jogo treino contra a [[Alemanha]], na [[Copa do Mundo de 2014]]. Assim como os outros brasileiros, ainda não conseguiu encontrar o [[Khedira]] e foi obliterado por [[Toni Kroos]].

==Carreira==

Nasceu em [[Belo Horizonte]] e iniciou sua carreira no [[Atlético Mineiro]], ou seja, já estava predestinado a ganhar apenas títulos inéditos em sua carreira. [[Felipão]] deveria ter considerado este detalhe antes de escalá-lo contra os alemães futuramente, se o cara não pode nem ganhar um bicampeonato, como ele iria poder ganhar um hexacampeonato? 

Em suas primeiras partidas pela equipe mineira, foi escalado como lateral-direito, e não teve um desempenho muito melhor do que um cone. E como jogar mal é um diferencial para fazer parte dos titulares do Atlético Mineiro, Bernard passou a <s>estragar</s> integrar os 11 iniciais, fazendo vários nadas em todas as partidas, apenas correndo e driblando pra trás. Daí que veio o apelido de "Alergia nas Pernas".

Em algumas partidas, foi escalado como [[atacante secretário de lateral]], posição na qual também fez [[porra nenhuma]].

[[Foda-se]] que não jogava nada, como o que importa hoje em dia é a força do empresário, Bernard foi vendido para o [[Shakhtar Donetsk]], o único time da [[Ucrânia]], pois só jogando sem adversários que ele poderia ganhar um bicampeonato na carreira. Mas nem assim conseguiu, sendo vice do [[Dynamo de Kiev]] duas vezes consecutivas.

Foi banco na equipe russa, e como prêmio por isso, foi convocado por Felipão para a Copa de 2014 - mais do que isso, ainda foi escalado para substituir [[Neymar]] na semifinal contra a [[Alemanha]], já que o time alemão não marcava muito, e não eram necessários os 3 volantes, além do conhecimento de [[Dante (futebolista)|Dante]] sobre os esquemas táticos dos adversários. O resultado não precisa ser mencionado por aqui.

==Atualmente==
Está jogando no [[Everton]] da [[Inglaterra]]. Sua principal jogada é passar por debaixo dos adversários com mais de 1,90m de altura.
{{Jogadores do Atlético Mineiro}}

[[Categoria:Futebolistas do Brasil]]
[[Categoria:Anões]]