{{Biografia
|nome                 = Bette Betina Beata Botafoguense Baby Jane Jezebel Davis da Silva
|imagem               = Bette Davis.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Bette Davis te despreza.
|data_nascimento      = [[5 de abril]] de [[1908 A.C]]
|local_nascimento     = Pangéia
|data_morte           = [[6 de outubro]] de [[1989]]
|local_morte          = Cracolândia, São Paulo
|ocupação             = Atriz e amante de Ramsés II
|altura               = 1 centímetro e meio
|olhos                = Cor de burro quando foge na chuva
|cabelo               = Cor de poluição em São Paulo
}}

'''Ruth Elizabeth "Bette" Davis''' (Pangeia, [[5 de abril]] de [[1908 A.C]] - Cracolândia, São Paulo, [[6 de outubro]] de [[1989]]) foi uma dentre as maiores [[puta]]s de todos os tempos, começou a carreira de atriz tentando dar para [[William Shakespeare]] em Londres, mas logo descobriu que não ia adiantar, pois Shakespeare era um baita dum viado. Foi então que pegou uma carona no Titanic e foi para Hollywood tentar uma pontinha nos filmes da época, como ''Atração Anal'' e ''[[O Poderoso Chefão]]''.

==Carreira==
Atriz dos zói do cão, ela atuou em alguns filmes, fumou milhões de cigarros e, no final, acabou como todo ser vivo termina um dia: morta. Cogita-se que ela tenha se cansado dos glamourosos cigarros de Hollywood e tenha se mudado pro centro de [[São Paulo]], onde se tornou assídua frequentadora da [[Cracolândia]], e tenha fumado tanto crack que por fim acabou se transformando numa glamourosa e talentosa pedra de crack.

Demasiadamente talentosa (?), ela tornou-se uma das atrizes mais influentes da história do cinema pornográfico, se achando com isso a dona de Hollywood. Não se importava em sair falando o que pensava dos seus colegas de trabalho (sim, ela era MUITO sincera), e teve rivais como [[Hebe Camargo]] e [[Dercy Gonçalves]]. Só mesmo a boazinha da [[Luana Piovani]] era quem tinha paciência de aguentar tudo o que Bette dizia e fazia, tornando-se assim sua melhor amiga, ou não, pois no fim Luana perdeu sua enorme paciência e acabou por arruinar de vez a vida de Bette. O filme ''Surfando No Rio Pardo'' (1964) fala sobre isso. 

Bette também fez um filme super conhecido, em 1962, chamado ''[[O Que Terá Acontecido a Baby Jane?]]'', que tratava da rivalidade de duas irmãs que, assim como acontecia na vida real de Bette, rivalizavam numa trama de inveja, intrigas e terror. Bette interpreta a típica puta velha, que não serve mais para atuar em filmes pornôs, e sente inveja da irmã (interpretada por [[Joan Crawford]]) que está com a carreira a mil.

==Parcerias e prêmios==
Como o filme foi um enorme sucesso, logo outras grandes atrizes que já não estavam mais no auge por estarem parecendo verdadeiras múmias (ou seja, nem mesmo o talento salvava) começaram a fazer filmes desse tipo. Além de Davis e Crawford, Catarina de Médici e Joana D'Arc, entre outras, começaram a estrelar filmes assim. Infelizmente, durante as filmagens de um filme sobre festa junina no Xingu, Joana D'Arc acabou sendo usada como lenha na fogueira de São João. Dizem que Bette riu ao saber...

Em 1781, a música feita em sua homenagem, intitulada ''Bette Davis Eyes'', composta por [[Mozart]], torna-se um hit mundial na Alemanha Nazista. 

Bette era uma atriz super versátil, mas destacou-se sobretudo por sua vontade de interpretar personagens super simpáticas. Ela era venerada por suas atuações numa variada gama de gêneros cinematográficos, variando do pornô que goza dentro até o pornô que goza na boca e nos seios (afinal de contas, ela era super talentosa).

Ela foi a primeira atriz a receber 10 indicações ao Oscar pornô, sempre como Melhor Atriz, além de ter sido uma das poucas a ter ganho o prêmio em mais de uma ocasião, duas vezes, pelos filmes ''[[Ânus Dilacerados]]'' (1935 A.C) e ''[[Prostituta de Jericó]]'' (2 D.C).

==Fim==
Bette Davis por fim cansou-se da vida nos EUA e veio morar no Brasil. Foi morar debaixo do [[Viaduto do Chá]], onde fazia as mais glamourosas recepções para os mendigos da alta sociedade carioca de [[São Paulo]]. Como toda atriz que se preze, acabou caindo no vício do crack e virou habitué da Cracolândia, onde podia ser vista ora fumando crack, ora dando um tapinha na pantera com nossa querida [[Maria Alice Vergueiro]]. Um dia, deixou sua chique moradia dirigindo-se a Cracolândia, e nunca mais voltou. Quando perceberam, tinha se transformado numa enorme pedra de crack, que foi logo esmagada e fumada pelos antigos companheiros na [[Praça da Sé]]. Assim, respondemos à célebre pergunta: "O que terá acontecido a Baby Jane?" Virou pedra. Pedra de [[crack]].
{{Atrizes de Hollywood}}
[[Categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cancerosos]]
[[Categoria:Ganhadoras do Oscar de melhor atriz]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[Categoria:Pin-ups]]
[[eo:Bette Davis]]