{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Beşiktaş.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Beşiktaş Terazi Lastik Jimnastik Biz Size Geldik Bitlendik Hamama Geldik Temizlendik Bol Bol Bol Son Dersimiz Futbol Klubü 
|origem            = {{TUR}}'''- [[Istambul]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Turquia|Brasão da Turquia]]???
|ilustre           = [[Seu Zé]] 
|estadio           = [[Beşiktaş İnönü Stadyumu|Bebezinhos Iwanuê Stadium]]
|capacidade        = 9494198283019
|sede              = [[Istambul|EX-Tambul]]
|presidente        = [[Mustafa Balparmak Denizli]]
|treinador         = [[Mustafa Balparmak Denizli]]
|pior              = Qualquer um quando o cigano não joga
|melhor            = [[Ricardo Quaresma|Mexe con mi família vai leva facada]]
|patrocinador      = [[Vodafone|Vodka no telefone]] 
|material          = 
|liga              = Campeonato Turco
|divisao           = Süper Lig
|títulos           = Tomar 8×0 do Liverpool
|ranking           = 
}}

{{vqd|8esiktas}}
{{c|Puta merda, que vergonha|Mustafa Kemal Atatürk|o Besiktas ter sido o primeiro clube a usar a bandeira turca como parte do emblema}}

'''Beşiktaş Jimnastik Kulübü''' é um time secundário e esquecido da Turquia, fadado a ser eternamente o terceiro lugar em seu país, por mais que se esforce nunca consegue superar [[Fenerbahçe]] e [[Galatasaray]]. Muito raramente supera um deles, mas aí não supera o outro e fica no máximo em segundo lugar, posição a qual seus torcedores consideram como título.

O time é sediado no lado europeu de [[Istambul]], e tenta forçar rivalidade com o Fenerbahçe por causa disso, mas o time do lado asiático despreza o Beşiktaş e só se importa em vencer do Galatasaray, sendo assim o time do Beşiktaş precisa criar rivalidade com o [[İstanbul Başakşehir Futbol Kulübü|İstanbul Başakşehir]], um time de seu mesmo bairro mas que nem tem graça de jogar, e a única emoção é quando ambos entram no torneio de quem possui o nome mais esquisito e retardado de se pronunciar.

==História==
=== Fundação ===

O time foi inaugurado ainda na época do [[Império Otomano]] no ano de 1908. O motivo de sua existência era evitar que o [[campeonato turco]] (otomano no começo) fosse apenas um jogo entre [[Fenerbahçe]] e [[Galatasaray]]. O Beşiktaş portanto serviria de ''sparring'' para os dois principais times antes dos mesmos decidirem o campeonato. O time foi extremamente bem sucedido e mesmo após 100 anos de sua fundação se manteve firme como terceiro time da Turquia.

=== A partir de 1959 ===

No ano de 1959 o futebol turco veio a se profissionalizar, e ocorreu então o primeiro [[campeonato turco]]. Em seu ano de estreia o Beşiktaş não decepcionou, e adivinhem! Ficou num honroso terceiro lugar atrás de, adivinhem! [[Fenerbahçe]] e [[Galatasaray]]. Todavia foi o rebelde campeão turco do ano seguinte em 1960, um acidente que as vezes acontece porque [[Fenerbahçe]] e [[Galatasaray]] também são duas porcarias que não merecem lá tanto respeito assim.

Com medo de ser campeão outras vezes, o Beşiktaş perdeu o ritmo de time mediano terceiro colocado, e na década de 70 começou a ficar é em 10º na Turquia quase todo ano. Neste período o tal de [[Trabzonspor]] foi a terceira equipe turca, e os anos de glória de terceiras colocações do Beşiktaş só foi voltar a ocorrer a partir da década de 90.

=== Anos 2000 ===

Atingiu seu auge nos anos 2000, quando a Turquia teve direito de ter dois times na Liga dos Campeões e mais alguns na Copa da UEFA, sendo assim as massivas terceiras colocações e vice-campeonatos rendiam ao Beşiktaş a chance de aparecer no cenário europeu e apanhar de lavada, como no memorável 8x0 para o [[Liverpool FC]] em 2008.

O auge do time foi a conquista do tri-terceiro lugar do [[campeonato turco]] de 2012-13, 2013-14 e 2014-15.

==Títulos==

* '''Chegar numa quartas-de-final de [[Liga dos Campeões da UEFA]]: 1 vez (1987)
* '''Chegar numa quartas-de-final de [[Copa da UEFA]]: 1 vez (2003)
* '''Terceiro lugar no [[Campeonato Turco]]''': 11 vezes
* '''Vice-[[Campeonato Turco]]''': 14 vezes
* '''Conseguir terminar uma temporada invicto e ainda assim não ser campeão turco''': 1 vez

{{Campeonato Turco}}
{{Liga Europa da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Turquia]]
[[Categoria:Times que há mais de 70 anos não caíram]]
[[tr:Beşiktaş]]