{{Guria retardada}}

{{biografia
|nome                 = Bianca Tatuagem Marques
|imagem               = BIBI.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Foto <s>fotoshopada</s> da tal Bianca.
|data_nascimento      = [[24 de maio]] de [[2000]]
|local_nascimento     = [[São Paulo]], {{BRA}}
|aparencia            = Já sabe!
|principais_trabalhos = Dubladora
|nacionalidade        = Brasileira
|ocupação             = [[Cebolinha (Turma da Mônica)|Fazer planos infalíveis]]
|altura               = Nem alta, nem baixa
|peso                 = Use uma balança
|signo               = [[Gêmeos (signo)|Gêmeos]]
|olhos                = Dois na cara
|cabelo               = De tudo qualquer tipo
}}

{{Você quis dizer|Garota do Isolados}}
{{Você quis dizer|Ruído produzido pela [[buzina]] de um automóvel}}
{{c|I-SOOO-LAAAAAA-DOOOOSSSS|[[Qualquer um]] repetindo o [[meme]] criada por Bibi Tatto, <s>sem ao menos saber a sua origem</s>.}}
{{c|Oi gente, aqui é a Bibi, e sejam muito bem vindos para mais um vídeo|Bibi na <s>única parte</s> introdução de seus vídeos.}}
{{c|#SHIPPOBIBIDRO #SHIPPOBIBIEVIL #SHIPPOBIANL #SHIPPOBIBICKEY #SHIPPOBIJU #SHIPPOBIBITALO|[[Gurias retardadas]] sobre os diversos tipos de [[friendzone]] da Bibi}}
{{c|Bibi, sua escrota|[[SrPedro|Pedro]] com raiva de Bibi sempre deixá-lo na friendzone}}

'''Bianca Tatto Marques''', mais conhecida como Bibi, Bibi Tatto ou Garota do Isolados, é uma [[youtuber]] de [[Minecraft|Máiniscréft]], cantora de Isolados e escritora de três livros só: "Um novo Mundo", "Isolados o enigma", "O diário de Bibi", seguindo a <s> e muito amiga do [[RezendeEvil]]</s>. Podemos dizer que, como cantora, está no mesmo nível de youtuber: faz as duas coisas de maneira igualmente horrível.

==Biografia==

Tudo começou <s>em uma noite normal</s> com uma [[Gamer girl]] comum fazendo um monte de [[vídeo]]s [[retardado]]s para o SeuTubo juntamente com seu irmão Gagui e com alguns outros lixos que nem canal direito têm. Porém, certo dia ela resolveu criar uma música em homenagem ao Rezende, puxando seu [[saco]], tendo assim ganhado sua confiança e a partir de então, crescido às suas custas. 

Depois, ficou ainda mais "[[subcelebridade|famosa]]" por cantar a velha e conhecida [[I-SO-LAAA-DOSSS]] para uma das melhores séries do nível Rezende, ou seja, um [[lixo]], além de ter inventado a história de que [[hackear]]am seu canal, ainda continuando gravando as séries com Doenteevil, mas sempre tentando algo a mais com o retardado, que não podia por causa de sua <s>pseudo-</s>namorada Helena.

Bem, conhecendo o Rezende, Bibi também conheceu a ADR, sigla para <s>amoebas do ralo</s> Aliança do Rezende, passando a fazer parte dela, e daí surgiram os tão famosos [[SHIPPO]]s com o [[YouTube]] inteiro, principalmente o SrPedro, um [[mongol]] que se acha bom em tudo e o JeanL, um completo [[viadinho]], os quais ela insiste em deixar na [[friendzone]]. E também com um outro desocupado aí, por causa da série "Pelados", uma série "+18 para crianças" na qual eles eram namorados. Na verdade, esses [[SHIPPO]]s são apenas estratégias de marketing para que o canal ruim da BIBI <s>que só não é pior que os de política</s> consiga mais views e sua família de [[vagabundo]]s consiga mais [[dinheiro|money]].

Ela quis ficar com a Maria Venture, mas Maria deu um belo fora naquela flopada. Ela brigou com o viado do amigo dela, Gaah. Engraçado, o amigo gay dela quer virar mulher e ela parece que quer virar homem. Ela é uma muleca, o sonho dela é ser homem.

==I-SOOOO-LAAA-DOSSS==
Bem, abaixo segue um plugin do SeuTubo para que [[você]] possa assistir à famigerada música sem sair desta página:

<YouTube>aEk3zK2aMCs</YouTube>

{{Youtuber}}

[[Categoria:Pessoas que se leram na Desciclopédia]]
[[Categoria:Youtubers do Brasil]]