{{Jogos Antigos}}

{{Infobox Game|title = Aventuras das Bíbra
|image               = MoisésNoéDavi.jpg
|caption             = Davi na Arca de Noé venerando Moisés
|developer           = [[Wisdom Tree]]
|publisher           = [[Wisdom Tree]]
|released            = [[1991]]
|genre               = Jogo de Crente
|rating              = 0,2%
|platform            = [[NES|Nintendinho]] e depois [[Mega Drive]]
|ages                = Livre (infelizmente)
}}

'''''Bible Adventures''''' é um jogo ruim pra burro feito pela Wisdom Tree (por quem?), lançado em 1991 para Nintendinho e depois relançado em 1995 pro Mega Draivi. O jogo não era vendido em nenhuma casa de jogos, apenas na igreja de [[Jimmy Swaggart]]. Por isso é ruim desse jeito...

Ele possui 3 minigames dentro do jogo: "A Arca de Noé", "Moisés Bebê" e "Davi e Golias", todos baseados em textos do <s>[[Alcorão]]</s> Antigo Testamento da [[Bíblia]]. O jogo lembra muito <s>[[Doki Doki Panic]]</s> [[Super Mario Bros. 2]], porque você pode pegar objetos pra derrubar animais e pessoas e também erguer os animais e as pessoas e soltar na puta que o pariu.

== Gameplay ==

Como eu já disse ali em cima, mas vou repetir só pra você não se perder, o jogo na verdade são 3 minijogos retirados de historinhas da Bíblia.

Em "A Arca de Noé", você comanda o barbudo [[Noé]] na missão inacreditável de pegar todos os <s>Pokémons</s> animais do universo com as mãos, e o pior, sempre um casal deles, claro. Você consegue recarregar o sangue de Noé lendo pedaços da Bíblia (ou seria LITERALMENTE OS COMENDO?), e alguns animais são arredios, podem chifrá-lo ou jogar coisas em você (por isso você deve imobilizar os malditos jogando algo na cabeça deles) e outros só param quietos caso você dê a comida que eles querem (e claro, você tem que procurar), e os levando pra dentro da arca. Existem ainda umas cobras malditas que não devem ser capturadas (só duas devem ser, e estão dentro de uma caverna, e ironicamente não te atacam, ao contrário das outras que ficam nas árvores). Uma coisa que não entendi nesse jogo é porque você captura dois touros e duas vacas, sendo que um dos touros é fêmea e uma das vacas é macho... eu heim!

Em "[[Moisés]] Bebê" você controla a irmã deste, Miriã, que tem que carregar o irmãozinho até o fim do estágio, fugindo dos inimigos que querem fazer o Mosa aprender a nadar ainda bebê nas águas do [[Nilo]]. Você pode soltar o Mosa em terra firme em alguns momentos (e ele não vai ficar igual ao Bebê Mario em [[Super Mario World 2: Yoshi's Island]], pode ficar tranquilo), mas se tentar passar de estágio sem o bebê Moisés, aparece uma mensagem dizendo "muito bem, conseguiu correr pra caralho, mas esqueceu do pirralho, sua burra!" e o estágio recomeça.

Em "Davi e Golias" obviamente você controla o [[Davi]] (mas bem que podia ser o [[Golias]]!) numa jornada sem fim onde primeiro você tem que cuidar de suas ovelhas contra predadores (o problema é que não tem como matar os FDPs e só dá merda). Após um ano jogando ainda no primeiro estágio, você uma hora descola um [[estilingue]] e ai começa a lutar contra soldados até chegar no gigantão. É o minijogo mais cabuloso e chato de todos.

== Recepção ==
Segundo as igrejas que vendiam essa bomba, ela ajudou a salvar 350 mil pessoas do vício do videogame, afinal após jogar esse game qualquer um prefere ir à igreja do que continuar jogando, vish!

== Outros títulos ==
*''[[Bible Buffet]]''
*''[[Noah's Ark]]'', o único licenciado (sério, esse foi feito pela [[Konami]]!)
*''[[Super 3D Noah's Ark]]''
*''[[Guitar Praise]]''
*''[[Left Behind: Eternal Forces]]''
*''[[Bible Fight]]''

{{Plataforma}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Artigos mantidos por dízimo]]
[[Categoria:Jogos eletrônicos religiosos]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1991]]
[[Categoria:Jogos para Mega Drive]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo Entertainment System]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos de quiz]]
[[Categoria:Jogos da Wisdom Tree]]