{{Descifra|Bichos Escrotos – Titãs|Bichos Escrotos}}
'''Bichos escrotos''' é uma música dos <s>bichos escrotos</s> [[Titãs]]. Essa música não é necessariamente o que [[você]] acha que é ou é exatamente aquilo que você acha que é, a [[não]] ser que você ache que é aquilo que não é, mas na [[verdade]] pode ser que é ([[WTF???|WUT?]]). Por exemplo a música fala sobre bichos [[escroto]]s, mas todos sabemos que os politicos são bichos escrotos, afinal de contas ela fala de ratos, [[barata]]s ou bichos escrotos? Não que [[rato]]s e baratas não sejam bichos escrotos, mas não tanto como os politicos não achas? Não sei você mas eu [[sim]]. Ela fala de insetos e animais que trazem doenças adentrando o ânus de pessoas de diversas facetas, interessante não? Porque ai os politicos infeccionam o sistema e assim penetra os nossos ânus de [[pessoa]]s com todos os tipos de facetas, mas diferente das baratas que o podemos bater ou colocar [[veneno]] com os politicos [[nós]] no máximo podemos fazer (como aqui já dito) colocar o dedo no [[cu]] e aproveitar a penetração no ânus.

Voltando a música... Ela em se até que é boa, mas ainda é um esboço igual esse artigo (brinks até que ele tá grande para uma música tão inútil de uma banda já esquecida há 30 anos essa é a verdade [[Alborghetti|não gostou? Me chupa, me paga um Alborghettinho]]. Pelo menos ela é [[Poderoso Castiga|mais ou benos, maios ou benos...]] já vindo dos Titãs isso pode ser considerado bom, eles estam de parabéns conseguiram criar uma [[música]] boa sobre bichos que são escrotos. 

== O que deduzir? ==
Que a música manda todo os [[inseto]]s e bichos escrotos em geral invadirem tudo e tomarem o local dos bichinhos fofinhos e escrotinhos que estam planejando dominar o [[mundo]] com sua fofura.

== Video ==
<YouTube>
title=Aqui está os bichos escrotos tão falados
embed_source_url=http://m.youtube.com/v/pBjjaBaDdA4
wrap=yes
</YouTube>

{{Titãs}}

[[Categoria:Canções de Titãs]]
[[Categoria:Canções de punk rock]]
[[Categoria:Canções de 1986]]