{{Infobox Jogadores
|nome = Biri Biri
|imagem = Biri-Biri.jpg
|imagem_tamanho = 180px 
|legenda = Aquela cagada essencial antes de todo jogo.
|apelidos = ''[[Biribinha Atômica]]''<br>''Rei da Gâmbia''
|data_nascimento = [[30 de março]] de [[1948]]
|local_nascimento = [[Banjul]]
|data_morte = [[19 de julho]] de [[2020]]
|local_morte = [[Dakar]], [[Senegal]]
|nacionalidade = {{GAM}}
|peso = Hoje, [[Morte|0kg]]
|posição = Atacante 
|pé = Destro potente
|clubes = [[Sevilla FC|Ervilha FC]] e outros aí
}}
{{nota:|Não confundir com [[Biro-Biro]], o mestre que este aprendiz superou}}

'''Alhaji Momodo Njie''', mais conhecido pela sublime alcunha '''Biri Biri''', foi um lendário [[futebolista|quebra-canela]] da [[Gâmbia]], que teve a sorte de ir fazer uns golzinhos no [[Campeonato Espanhol]] e assim virou o maior gambiano da história do ludopédio.

==Biografia==
Nascido em [[1948]] na capital gambiana [[Banjul|Manjuba]], Biri Biri começou a carreira chutando pedras em volta do [[Rio Gâmbia]], o centro da vida local. Com isso desenvolveu não só um [[pé]] forte, mas também pontaria muito boa, para não acertar o rio e ter que ir lá enfrentar [[jacaré]]s para buscar a bola.

O talento nato logo o levou à [[Campeonato Gambiano de Futebol|GFA League]] (cuma?), onde passou por ''Black Diamonds'', ''Phontoms'' e ''Augustines'', times que somados equivalem a assistir uma série B de [[campeonato sergipano]]. Na época os gambianos só tinham a [[Rede Globo]] na TV, mais especificamente os jogos do [[Corinthians]] com [[Biro-Biro]], que se tornou a maior inspiração de Alhaji. Ele logo chupinhou o apelido do ídolo, mudando somente uma vogal para evitar o [[processinho]], e assim nascia a lenda Biri Biri.

Atuando no futebol gambiano, por sorte ou providência divina mesmo Biri Biri foi notado por um [[olheiro]] dinamarquês, que após um ano de [[estágio]] na [[Dinamarca|Terra do Lego]] o levou para jogar no [[Sevilla Fútbol Club]]. Biri Biri foi o primeiro [[negro]] da história do Sevilla, o que já garantia todo mundo reparar nele, mas ele também não deixou por menos dentro de campo: 99 jogos e 32 gols, o que o tornou uma verdadeira lenda em terras sevilhenses. Ganhou até nome de setor de arquibancada em sua homenagem, a temida ''Biris Norte'', provavelmente a maior honraria já conferida a um gambiano.

Com o pé-de-meia garantido, Biri Biri volta à Dinamarca onde passa uns anos jogando em clima de [[aposentado]]ria, até regressar a seu país para viver a vida de herói nacional dando [[autógrafo]]s pelo resto de seus dias.

==Morrimento==
Porém toda divindade um dia tem que voltar lá pro [[céu|andar de cima]], até mesmo Biri Biri, que falece em [[2020]] aos 72 anos. O presidente [[Adama Barrow]] prontamente o eleva a santo padroeiro da Gâmbia apesar dos protestos da [[Igreja Católica]] local, o que num país 95% [[muçulmano]] não fez muita diferença.

[[Categoria:Futebolistas da Gâmbia]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]