{{taxocaixa
| nome           = Moluscos
| cor            = #FFA500
| imagem         = Bivalvia.jpg
| imagem_legenda = Vários bivalvias na commpleta paz
| domínio        = [[Eukaryota|Cara de idiota]]
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Mollusca|Lula-Moluscos]]
| classe         = [[Bivalvia|Bivalvulas]]
}}

'''Bivalvia''' é uma classe de animais imundos e numerosos compostos por mexilhões e seus derivados, teoricamente suas 8.000 espécies são comestíveis, mas nenhuma é realmente recomendada.

== Anatomia ==

Os bivalves são todos aqueles animais que fazem [[concha]]s e não são caramujos, ou seja, as [[ostra]]s, [[amêijoa]]s, [[mexilhão|mexilhões]] e emos que após mais um bullying abraçam as pernas em conchinha no canto da sala enquanto choram sobre o quão são ridículos e inferiores em comparação com o resto. Estas quatro subclasses de animais irracionais formam a classe dos bivalves.

Estes animais caracterizam-se basicamente por serem um filtro vivo, ou seja, bebem e comem qualquer porcaria, e até exatamente por isso são animais extremamente adaptados aos mares atuais que são repletos de poluição, esgoto e merda humana. As suas conchas bivalves filtram todas essas impurezas e o animal absorve apenas alimento e águas pura.

== Evolução ==

Os bivalves estão entre as mais antigas linhagens vivas, estes mariscos são anteriores aos [[dinossauro]]s e poderiam ter trocado receitas de [[alga vermelha|algas vermelhas]] com os [[trilobita]]s. Fósseis de bilvalves foram encontrados na [[Austrália]], o mais primitivo dos continentes, e também na [[Ilha Baffin]], o último remanescente sobrevivente do grande protocontinente [[Pangeia]], ou seja, os bivalves dominam o mundo desde tempos imemoriáveis.

Para colocar isso em perspectiva, imagine que toda a história da espécie ''[[homo sapiens]]'' seja representada por uma folha de papel. A história dos bivalves, representada na mesma escala, seria de 100 volumes de 3.000 páginas cada. Ou imagine que toda a história humana escrita seja uma fatia de pão de ló de limão. Na mesma escala, a história escrita dos bivalves seria um iPhone 9 com capa rosa. É difícil dizer, porque estes moluscos nunca escreveram sua história. Talvez porque eles não tinham lápis que não funciona no fundo do mar.

Embora nunca tivessem escrito, desde tempos remotos os bivalves nos deixaram esculturas e estátuas requintadas, no entanto. A partir dessas relíquias, sabemos que - 200 milhões de anos antes do primeiro dinossauro entrar em um restaurante [[KFC]] e pedir um prato de salamandras crocantes extras - impérios e reinos de mariscos floresceram por toda a Terra. Por exemplo, no ano 412.395.103 a.C., o rei bivalviano Pelonyces IVXIIVI governou um reino que se estendia do que agora é a área metropolitana de [[Adis Abeba]] até as montanhas de [[Bangkok]]. Este majestoso molusco bivalve governou seu império com o tradicional silêncio úmido, recusando-se a emitir quaisquer ordens, pronunciamentos ou decretos de qualquer natureza. Imponente e quieta era sua corte, os cortesãos sempre vestidos com [[carbonato de cálcio]] em cor cinza liso. Nenhum deles disse uma palavra, muito menos tagarelou como um papagaio psicótico com um [[caranguejo]] enfiado na [[cloaca]]. Só podemos invejar os mexilhões bivalves de seus políticos.

Hoje, estes moluscos governam impérios que o homem não pode entrar e mal vislumbrar, reinos em torno de vulcões submarinos com riquezas de ouro, prata e opala, governando as profundezas eternamente noturnas da [[Fossa das Marianas]], onde as [[Diatomácea|diatomáceas]] caem como neve cintilante e a corte real é iluminada pelo brilho fantasmagórico do peixe-lanterna. O Rei dos Bivalves sobe em seu pódio de lama, resplandecente em sua concha cinza-carvão. As multidões se aglomeram ao redor. Ele não diz uma palavra, defendendo seu ponto de vista com silêncio. Ninguém se opõe. Todo mundo está quieto como um marisco.

[[Categoria:Mollusca]]
[[Categoria:Bivalvia|*]]