{{Info álbum
|Nome       = ''Preto no Parque Aquático''
|Imagem     = Blackwater Park.jpg
|Legenda    = Capa do álbum
|Lançado em = [[2001]]
|Gênero     = [[Death metal|Death metal com momentos calminhos]]
|Gravadora  = [[Music for Nations|Música Se Noção]]
}}

'''Blackwater Park''' é aceito por muitos como o melhor álbum que ninguém entendeu do [[Opeth]], também amplamente como uma obra de arte da música por conseguir mesclar death metal com aquelas berros impossíveis de compreender com notas musicais em perfeita harmonia (de vez em quando).

== Gravações ==

Após o lançamento de [[Still Life (álbum de Opeth)|Ainda Vida]], o líder do Opeth [[Mikael Åkerfeldt]] decidiu que precisava lançar mais um álbum, só que dessa vez não conceitual, apenas puramente melancólico e com aquelas angústias de adolescente revoltado. Em 2000, Åkerfeldt sugeriu que ele e sua banda se trancafiasse num bunker nos arredores de [[Gotemburgo]] na [[Suécia]] para que vivessem uma vida miserável por alguns meses e assim conseguissem a inspiração ideal para o melhor álbum de death metal de todos os tempos.

O plano de Åkerfeldt deu certo, mas não porque ele e seus três companheiros de banda ficaram num porão minúsculo compartilhando um beliche sob condições precárias, mas sim porque o vocalista do [[Porcupine Tree]], [[Steven Wilson]], também se juntou às gravações. Não bastava a situação de merda, agora os integrantes do Opeth ainda tinham que conviver diariamente com um depressivo e seu chulé - Sim, Steven Wilson se recusava a calçar tênis ou sapatos e ficava no estúdio de gravação descalço espalhando o cheiro de chulé por toda parte.

Para tornar a situação ainda mais propícia para a gravação do álbum perfeito, Åkerfeldt também passou 3 meses comendo apenas pinhas cruas de coníferas de taiga sueca, de modo que sua garganta ficasse irreversivelmente arranhada e garantisse assim o vocal gutural mais incompreensível possível. Foi um sucesso gigantesco!

== Faixas ==

# ''"The Leper Affinity" – 10:23'', o álbum já começa com essa música cheia desse vocal de monstrinho revoltado, e só depois de 9 minutos de berro sem parar que vai terminar com o pianinho que nem parece de death metal, típico do Opeth.
# ''"Bleak" – 9:15'', mais uma música de barulheira com voz de arroto que não fazemos ideia do que está sendo cantado. No meio da música aparece a única contribuição vocal de [[Steven Wilson]] que traz sua voz de noiado.
# ''"Harvest" – 5:58'', violão calminho com aquele vocal chapado do Opeth, é a primeira canção compreensível do álbum, porém ainda não entendemos nada porque não passa de frases aleatórias sobre escuridão e trevas, algo do tipo.
# ''"[[The Drapery Falls|The Diaper Falls]]" – 10:52'', a canção com a pegada mais progressiva e lenta do álbum, embora lá pro meio vem o arroto que ninguém entende mais. Uma música com diversas variações, conta a história de um adolescente de 35 anos que finalmente tirou as fraldas e saiu da casa da mãe.
# ''"Dirge for November" – 7:51'', aquela típica musiquinha de Opeth onde os minutos iniciais são do típico vocal sonolento, mas quando você vai cair no sono, vem a guitarra pesada e o vocal rasgado de monstro de alguém que está engasgando com um abacate.
# ''"The Funeral Portrait" – 8:42'', um raríssimo exemplo de música de death metal que tem mais de 3 notas musicais. Porém o vocal ainda é aquele troço impossível de compreender.
# ''"Patterns in the Ivy" – 1:50'', instrumental que ficaria perfeito como música de elevador ou de atendente de telemarketing.
# ''"Blackwater Park" - 12:08'', a música final é meio que pedaços de todas 7 músicas anteriores misturadas numa só. Essa canção fala sobre sair do armário e se assumir cross-dresser, especialmente quando menciona "Born the travesty of man" (do homem nasceu um travesti).

{{Opeth}}

[[Categoria:Álbuns de 2001]]
[[Categoria:Álbuns de death metal progressivo]]
[[Categoria:Álbuns de Opeth]]