{{Info álbum
|Nome       = Brisado de [[As Tartarugas Ninja II - O Segredo do Ooze|Ooze]]
|Imagem     = BlizzardofOzz.jpg
|Legenda    = Ozzy depois de sair do Black Sabbath ficou tão acabado que ficou parecendo a [[Ana Maria Braga|Namaria]]...
|Lançado em = [[1980]]
|Gênero     = [[Heavy Metal]]
|Gravadora  = [[Jet Records|<s>Porra a</s> Jato]]
}}
{{Título em itálico}}
'''''Blizzard of Ozz''''' foi o primeiro disco de quando o [[Ozzy Osbourne|Ózi Osbórni]] comedor de [[morcego]]s já tinha sido demitido por justa causa do [[Black Sabbath|Preto Safado]] <s>isso é racismo rapaz!</s> e começou a tentar resgatar sua carreira. Sim, a [[cocaína|de pó]] mesmo... mas a musical também, e não fosse pela maluca da [[Sharon Osbourne|SHAROOOOOOOOOOON]] e por um loirinho mais maluco ainda chamado [[Randy Rhoads|Rango Rodas]] esse artigo e a {{tl|Ozzy}} nem existiriam <s>e o mundo seria mais feliz com isso. Ou não...</s>

== História ==

Como dito acima, a porra do Ozzy foi [[Ednaldo Pereira|BANIDO]] do Preto Safado, que, inclusive por recomendação da própria namorada do Ozzy, trocou ele por um [[Dio|Deus Metal]] de verdade. 

Num estado de merdelância total, sem brotar mais nem na casa da própria esposa e primeiros filhos, numa situação só menos lamentável que a do [[teu pai]] descobrindo que [[tu]] era um [[viado|rapaz alegre e delicado]], ele foi resgatado dessa merda por uma maluca completamente destrambelhada [[Maria Palheta]], a filha do todo-poderoso chefão dono da [[Vertigo Records|Vômito Records]], o [[Don Arden|Mafioso Ardem]]. Além dessa maluca brigar com o pai e ser deserdada, ainda apareceu um ex-[[Quiet Riot|Quieto Rato]], Rango Rodas, que começou a compor umas merdas com o Gozzy, assim eles dois e mais dois otários, o baixista ex-[[Uriah Heep|Urias Hippie]] e ex-[[Rainbow|Arcoiro]] [[Bob Daisley]] e o baterista e também ex-Urias Hippie [[Lee Kerslake]], e em 1979 formariam uma bandinha, uma versão maligna do [[O Mágico de Oz|Wizard of Oz]], a "Blizzard of Ozz".

Mas ainda em 1980 a Sharon decidiu colocar a "banda" para ser só o nome do próprio namoradinho, por saber que é mais fácil de o dinheiro das vendas dos discos ir tudo pro Ozzy, e, obviamente né, sobrar mais grana ainda para ela... E aí o nome da banda acabou reaproveitado pro nome do próprio disco e nada mais e além que isso.

== Faixas ==

#"''I Don't Know''" - Melhor forma de começar a [[carreira solo]] foi o Ozzy admitir o óbvio: ele não sabe de nada...
#"''[[Crazy Train]]''" - Aquela música que quem não conhece não conhece Ozzy, afinal até [[teu pai]], aquele pagodeiro de merda que só sabe ouvir música ruim de bar, conhece saporra e canta a plenos pulmões sem entender patavinas. Se pá nem o Ozzy entendia também o que cantava, então tá tudo em casa...
#"''[[Goodbye to Romance]]''" - Dizem as [[más línguas]] que essa baladinha fail era para falar da saída fodida do Ozzy do Preto Safado <s>já já a porra do [[Movimento Negro|Movimento <s>Pretos de Mimimi</s> Negro]] vai me processar nessa porra, melhor parar com essas piadas, caralho!</s>, mas quando vê é só o Ozzy admitindo que deixou [[corno]]s na ex-mulher;
#"''Dee''" - O Rango Rodas tentando imitar o [[Tony Iommi|Tonho é Homo]] e meter um microinstrumental menor que o [[teu pau]] e ruim de doer. Dizem que Dee era a mãe do cara. Dizem. Eu não sei e tô cagando pra isso, quero é [[Rock Porra|Rock, Porra]], não mimimi instrumental!
#"''[[Suicide Solution]]''" - A tal da "canção que faz [[apologia ao suicídio|apologia]] ao [[suicídio|desvivimento voluntário e autoinflingido]], o que é só burrice de analfabeto (e nem é analfabeto brasileiro apenas - até quem fala inglês fluentemente e nativamente é burro demais pra entender saporra), inclusive um moleque aí aleatório chamado [[John Daniel McCollum]], que ficou ouvindo samerda em 1984 e usou como inspiração pra se desviver. Ou dos animais que fizeram um filme merda chamado ''[[Dead Girls]]'' em 1990 e que é tão ruim que nem os atores viram samerda. Enfim, na verdade a música <s>fala mesmo de suicídio, incentivando você a se matar, [[Sílvio Santos|MORRE PORRA!]]</s> fala de [[cachaça]] e da morte do [[Bon Scott]] do [[AC/DC]] depois de beber para um caralho, ou seja, se matar aos poucos de tanto beber;
#"''[[Mr. Crowley]]''" - Ao contrário do que muito idiota pensa, essa música não é um elogio ao Sr. "[[Aleister Crowley|Faz o que tu queres pois é tudo da lei]]" e sim criticando as bruxarias do cara como fantasia maluca para enganar otário;
#"''No Bone Movies''" - A partir daqui é só música para [[encher linguiça]] no fim do disco, já que ninguém que eu lembre (nem [[eu]] mesmo) algum dia ouviu a música dos ossos que não se mexem LOL!
#"''Revelation (Mother Earth)''" - Suposta música de quando o Ozzy virou membro da [[Greenpeace]]. Ou alguma merda mística e ecologista ao mesmo tempo;
#"''Steal Away (The Night)''" - Ninguém conhece, nem o Ozzy sabia que merda de música era essa. Ah, é uma que ele fica gritando "STEAL AWAY... STEAL AWAY... STEAL AWAAAAAY... THE NAAAAAAAITI!"

Música bônus:

10. "''"You Lookin' at Me Lookin' at You"''" - Enfiaram isso num relançamento de 2002 e nem sei pra quê;

Teve mais três extras depois em 2011 (duas ao vivo e um [[erro de gravação]] chamada "RR" que é o Rodas tocando só), mas é tão irrelevante quanto a carreira profissional toda da [[tua mãe]].

== Polêmica ==

O relançamento de 2002 causou polemicazinha porque pra quem lembra bem, Bobo Daislei e Li Querlago saíram meio tretados da banda, querendo graninha a mais. Aí a dona Sharon, sempre ela, teve uma [[ideia de jerico]], digo, de jênia, digo, de gênia: mandou um monte de outros músicos, dentre eles, o baixista estepe fracassado do [[Metallica|Merdálica]] [[Robert Trujillo|Roberto Trujiló]] e o baterista da [[Faith No More|Fé no Mais]] [[Mike Bordin|Maicon Bordado]], para regravar os baixos, baterias, percussões, tímpanos, sinos tubulares e gongos (e até os back vocais, caralho!) e meio que sumindo um pouco com os teclados do [[Don Airey|Donaldo Ar-Rei]].

Essas trocas aí dividiram opiniões: metade dos fãs detestou as mudanças mercenárias e desnecessárias da Senhora Osbourne, que em outros relançamentos só fez voltar tudo ao que era mesmo e foda-se, tornando essa versão amaldiçoada quase uma versão proibidona e rara. Ah, lembrei que teve outra metade de fãs né? A outra metade dos fãs não detestou não, só desejou que a Sharon morresse mesmo...

{{Ozzy}}

[[Categoria:Álbuns de 1980]]
[[Categoria:Álbuns de Ozzy Osbourne]]
[[Categoria:Álbuns de heavy metal]]