{{game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Dragão Azul
|image_logo    = Blue Dragon-logo.png
|caption       = Logotipo da franquia
|genre         = RPG de turnos
|developer     = [[Mistwalker]]
|publisher     = [[Microsoft Game Studios|Bill Gates Studios]]
|origin        = [[Xbox 360]]
|first_release = [[Blue Dragon (jogo)|Blue Dragon]] (2006)
|last_release  = [[Blue Dragon: Awakened Shadow]] (2010)
}}

'''Blue Dragon''' é tecnicamente uma "série de jogos", mas como os jogos são uma merda, ficou mais conhecido pelo [[anime]] (que também é um cu), ou seja, melhor só passar longe mesmo dessa franquia.

== Jogos ==

* '''[[Blue Dragon (jogo)]]''' - O primeiro jogo e certamente o único que conta, foi lançado exclusivamente para o [[Xbox 360|Xbosta 360]] e exatamente por isso é um jogo altamente desconhecido. Caixista não joga essas porras japonesas. Trata-se de uma mistura sem inspiração de Dragon Ball com Digimon, um RPG longo, arrastado, e tedioso como qualquer JRPG de turnos.
* '''[[Blue Dragon Plus]]''' - Um RPG diferente, de estratégia em tempo real, é apenas uma cópia bem descarada do [[Final Fantasy XII: Revenant Wings]]. Foi lançado para [[Nintendo DS]], então ninguém se importa.
* '''[[Blue Dragon: Awakened Shadow]]''' - Mais um joguinho para Nintendo DS. A novidade desse aqui é que você agora vai criar seu personagens, pode ser um guri ou uma guria, mas em ambos os casos será um retardado ou retardada, caindo de para-quedas no time do Shu. Bom, é por aqui que já ficou claro que a fraqnuia não tinha mais para onde ir e era melhor sepultá-la logo. A Mistwalker foi trabalhar em coisa melhor, como joguinhos de celular estilo [[The Last Story]].

== Mangá ==

Como o primeiro jogo da franquia foi um total insucesso, os desenvolvedores da [[Mistwalker]] pediram a ajuda de [[Akira Toriyama]] para criar uma otakice derivada e tentar enriquecer mais essa franquia. Mas como ele estava muito ocupado conversando com seus advogados se valia a pena ou não processar os criadores de [[Sailor and the Seven Ballz]], então o senhor Toriyama pediu ajuda ao ilustrador de [[Death Note]], [[Takeshi Obata]], para fazer o [[mangá]] de Blue Dragon.

Eles só esqueceram de avisar para o Takeshi Obata jogar um pouco Blue Dragon ou pelo menos se informar do que se tratava, porque o cara entregou uma história completamente nada a ver, 100% autoral, e até com um nome totalmente diferente, chamada de [[Ral Grad]]. Então não seria um mangá daqueles que ajudaria na popularidade de "Blue Dragon".

== Anime ==

Blue Dragon continuava muito desconhecido, aquele mangá ridículo não ajudou. Então o pessoal da Mistwalker implorou mais uma vez pela ajuda de [[Akira Toriyama]]. Entendendo a situação, o ilustrador então mandou uns rascunhos para a [[TV Tokyo]] e autorizou a criação de 51 episódios de um anime extremamente infantil e repleto de todos clichês possíveis de anime, o que inclui crianças super dotadas que salvam o mundo e lutam. Surgia assim o [[Blue Dragon (anime)|anime do Blue Dragon]], uma bosta.

{{Blue Dragon}}
{{Xbox Game Studios}}
{{Game RPG}}