{{política do Futebol}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = green
|cor_escura        = #800000
|brasao            = Escudo do Blumenau EC (2021).png
|hino              = Blumenau, pega no meu pau
|nome_oficial      = Blumeupau Esporte Clube
|origem            = {{SC}}'''- [[Blumenau]]'''
|apelidos          = O Mais Querido do Estado (mentira)
|torcedores        = Colonos
|torcidas          = 
|mascote           = [[Capivara]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Terreno baldio]]
|capacidade        = 1, 2, 3 <s>Milhas</s> torcedores
|sede              = 
|presidente        = [[Lula]]
|treinador         = [[Mazzaropi]]
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Rifa na Rua XV
|material          = [[Tricô]]
|liga              = De [[alumínio]]
|divisao           = Série C do Catarinense (how!?)
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}
'''Blumenau Esporte Clube''' é o nome de um dos melhores times de [[futebol]] da cidade de [[Blumenau]], na verdade a segunda encarnação de outro clube com o mesmo nome, nascido em [[1919]] e morrido em [[2004]]. E adivinha só, faliu de novo e nasceu de novo, fechando as portas em [[2007]] e voltando em [[2013]]. O time é um dos maiores <s>[[perdedor]]es</s> clubes da cidade, mesmo tendo apenas duas décadas de idade, mas isso só porque a outra opção é o [[Clube Atlético Metropolitano]], seu maior rival. 

== Rivalidade ==
Blumenau e Metropolitano são rivais de longa data. Desde que o [[Tutankamon]] e [[Dercy Gonçalves]] brincavam de [[sexo|pega-pega]], tricolores e verdões se pegavam de porrada. E onde Lê-se verdões, entenda-se povo do Centro. Uma relação de tamanha animosidade não podia ficar de fora do futebol. 

Em [[2002]], quando o Metropolitano foi fundado, Blumenau não tinha times de futebol. Só alguns bravos guerreiros que juntaram muito dinheiro e suas habilidades para vencerem o [[Clássico de Blumenau]]. Naquela final, o Metropolitano fazia o Blumenau [[Sexo Anal|perder por 4]] a 0 diante de sua torcida, quando o juiz marcou cinco pênaltis <s>in</s>existentes. 

A essa altura, estávamos com [[42]] minutos de jogo, e o Blumenau acabou vencendo o clássico número [[4]] e levando o título. O presidente da FCF, Jocelli de Melo, o Testacurta, disse uma frase célebre ao final do jogo: 

{{c|Eu não sei de nada.|Joceli de Melo|os 5 pênaltis bem-marcados que o juiz marcou contra os <s>bandidos</s> adversários do Blumenau}}

==Estatísticas==
Desde então, depois de 6 anos, vários títulos regionais, uma independência e um rebaixamento, a rivalidade apresenta os seguintes números: 

{| cellpadding="0" cellspacing="0"
|align="left"| Jogos: 56 ||
|-
|align="left"| Vitórias do Blumenau: 16 ||
|-
|align="left"| Empates: 14 ||
|-
|align="left"| Vitórias do Metropolitano: 26 ||
|-
 |align="left"| Gols Blumenau: 59 ||
|-
 |align="left"| Gols Metropolitano: 78 ||
|-
|aling="right"| Jogadores amarelados: 64 cartões ||
|- 
|aling="right"| Jogadores expulsos: [[24]] cartões vermelhos  ||
|- 
|aling="right"| Pernas quebradas: 4 ||
|-
|aling="right"|   Pernas decepadas: [[2]] ||
|-
|aling="right"| Jogadores assassinados em campo: [[Ninguém|1]] ||
|}

==Torcida==
Por incrível que pareça, apesar das mortes em campo, as torcidas de Blumenau e Metropolitano se pegam de porrada '''SEMPRE''' e tal, mas nunca ninguém morreu. Apenas o [[Bussunda|Marrentinho Carioca]] do Metropolitano, que foi fatalmente atingido por um [[roundhouse kick]] de Chicão do Blumenau na [[pênis|cabeça]] e não resistiu aos ferimentos. 

Logo depois da fatalidade, Chicão pediu perdão à família de Marrentinho Carioca e pagou uma indenização de [[dólar|$]] 216,000,000.00, 0.01% de sua fortuna pessoal. 

Após isso, todas as súmulas das partidas têm um cartão vermelho garantido para o jogador. O clube que sofreu com a perda de seu ídolo nacional, tentou <s>tirar mais grana</s> processar Chicão a fim de compensar também o clube, sem sucesso. A [[FIFA]] pensa em proibir Chicão de sair da jaula que será feita de titânio e diamantes. Na anterior, que foi comprada para ele jogar (de alumínio mesmo), já matou outro jogador, o João Branquelo de Roraima, com um carrinho no pescoço. E lá se foram mais alguns preciosos [[euro|trocados]]...

== Títulos e campanhas de destaque ==
*'''[[Campeonato Catarinense de Futebol - Série C|Campeonato Catarinense - Terceirona]]''': [[2017]] e [[2021]]. 
*'''Bi-Vice da Terceirona Estadual''': [[2013]] e [[2023]] 
*'''Terceirão na Terceirona''': [[2006]] 

{{Campeonato Catarinense}}

[[Categoria:Times de futebol de Santa Catarina|Blumenau]]