{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Boavista-POR.png
|hino             = Boavista_hino.mp3
|nome_oficial      = Boavista FC
|origem            = {{POR}}'''- [[Porto]]'''
|apelidos          = Axadrezados
|torcedores        = Panteras
|torcidas          = 
|mascote           = Pantera Bebâda
|ilustre           = Fábio Espinho
|estadio           = [[Estádio do Bessa Século XXI|Estádio Abeça Século XXI]]
|capacidade        = 30500
|sede              = Casa da Música
|presidente        = João Gatuno Loureiro
|treinador         = Cristiano Itá-loDrogado Bacchi
|pior              = Meyong
|melhor            = Fary Lava Loiça Faye
|patrocinador      = PUMA
|material          = Umbro
|liga              = Campeonato Português
|divisao           = Primeira Liga
|títulos           = 13
|ranking           = 17º
}}

'''Boavista Futebol Clube''' É considerado um clube por meia dúzia de pessoas e uma Rotunda pelos outros 10 999 994 milhões de habitantes em Portugal!

== História ==
=== Fundação ===

Quando um ex-presidiário ganhou o [[Euromilhões]] ele criou um time de futebol, e por isso ainda hoje o clube mantém o equipamento axadrezado, referência ao passado criminoso do fundador.

O prémio do Euromilhões permitiu que se recrutasse uma equipa de [[Boxe|pugilistas de rua]] e foi com esta equipe que o clube conquistou os vários campos de batalha (chamados estádios de futebol pelas pessoas civilizadas) que levaram ao título de Campeão Nacional da K.A.O.S. (Associação de [[Karatê|'''K'''aratê]], [[Aikido|'''A'''ikido]], e '''O'''utros como [[Sumô|'''S'''umo]]). 

Porém, os responsáveis pela K.A.O.S., ameaçados pelo incrível poderio físico dos "atletas" boavisteiros (provas científicas comprovaram que vários jogadores tinham ADN de [[Mastodonte]]) entregaram-lhes também o título de Campeão Nacional da [[Liga Portuguesa]] de Futebol.

De seguida, os campeões, talvez devido ao seu ADN de Mastodonte, debandaram e extinguiram-se para o futebol.

Atualmente, o clube continua a tentar jogar [[futebol]], mas os delinquentes recrutados directamento de [[Gueto]] das mais várias cidades ainda não amadureceram para permitir maiores ambições do que um empate, seja qual for o jogo.

=== Título do campeonato português ===

O campeonato português de 2000-01 teve o Boavista como campeão. Ninguém sabe como isso pode ter acontecido, o time terminou 1 ponto a frente do Porto que deixou o Boavista ser campeão porque achou que era o Boavista do Rio de Janeiro.

=== Primeiras participações na Champions ===

Em 2001-02 o Boavista teve a honra de participar de sua primeira Champions League, onde pela primeira vez em sua história enfrentou times grandes e pode ser tranquilamente eliminado num grupo com [[Manchester United Football Club|Manchester United]] e [[Fußball-Club Bayern München|Bayern München]].

Também participou da Champions de 2002-03, mas já em decadência dessa vez não foi longe e sequer passou a fase preliminar e só pode se orgulhar de pelo menos golear um time, mesmo que o amador [[Paola Hibernians Football Club|Hibernians]] de Malta, antes de ser derrotado pelo [[Association de la Jeunesse Auxerroise|Auxerre]].

=== Rebaixamentos ===

Menos de 7 anos após a conquista do título português, o Boavista sumiu ao ser rebaixado em 2007 para a segunda divisão, e posteriormente rebaixado para a terceira divisão em 2008, tornando-se o único time de Portugal a ser bi-rebaixado. Afinal nem os piores times conseguem ser rebaixados da Segunda Divisão, mas o Boavista conseguiu.

=== Retorno ===

O Boavista retornou à primeira divisão em 2014-15 através do Tapetão, afinal a organização do futebol português estava um caos e ninguém nem percebeu que o Boavista apareceu do nada de volta na primeira divisão de tão insignificante que é esse time.

== Estádio ==

O estádio do Boavista é chamado de Estádio de Schrödinger, pois consegue estar lotado e vazio ao mesmo tempo, dado ao fato de que seus números de espectadores são extremamente inflados devido ao fato de que os adeptos são obrigados a passar por torniquetes para entrar no estádio, acessar as casas de banho e os bares, acessar e sair das bancadas, e finalmente sair do estádio; após tal processo, os números de todos os torniquetes são somados, gerando um número final de espectadores que é de dez a cinquenta vezes maior do que o número de almas presentes nas bancadas.


{{Campeonato Português}}

[[Categoria:Times de futebol de Portugal]]
{{Portal3|Portugal}}