{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = lightgreen
|brasao            = Escudo do Boavista-RJ.png
|hino              = Malvista 
|nome_oficial      = Mávista Sport Club
|origem            = {{RJ}}''' - [[Saquarema]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 120
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = pequeno e largado
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato carioca]]
|divisao           = 26º divisão série z
|títulos           = 1
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Boavista Sport Club''' é só mais dentre tantos sacos de pancadas oficiais do [[campeonato carioca]], cuja única utilidade é sempre perder para os quatro grandes clubes da capital no início do ano e ajudar a moral dos mesmos continuar em alta.

== História ==
=== Fundação ===

O Boavista foi fundado em 2004, ano em que estreou na quarta divisão do campeonato carioca. Desde seu nascimento já tinha toda vocação para ser o time ruim que vemos ser hoje em dia, advindo de uma cidade do interior carioca, escravo dos times grandes do Rio de Janeiro, é só mais um desses clubes que foca todo seu planejamento anual para apenas os 2 meses de campeonatinho estadual, para ver se consegue com sorte vender um de seus jogadores depois.

=== Primeiro título ===

Logo em 2006 já conquistaria seu primeiro título, o de campeão da Série B do estadual carioca, a taça que todo time minúsculo do Rio de Janeiro almeja ter, por saber que a taça da primeira divisão é impossível para eles. Em sua estreia na Série A do Cariocão, o Boavista normalmente seria rebaixado como qualquer time doido desconhecido que de vez em quando surge do nada na primeira divisão carioca, mas o time deu sorte de que naquele ano a Federação Carioca de Futebol, percebendo a ruindade dos quatro grandes da capital, decidiu ajudá-los inflando a primeira divisão com uma porrada de times ruins, nesse caso, evitar o rebaixamento de porcarias como Boavista era imprescindível para estes planos, por isso mesmo ficando em penúltimo numa mísera 11º colocação, o Boavista permaneceu na elite do estadual carioca, rebaixando apenas o último colocado [[Nova Iguaçu FC]].

=== Série C de 2008 ===

Devido ao desempenho pífio no Cariocão de 2007, o Boavista foi convidado a fazer número na Série C de 2008, oportunidade em que mal se destacou, como qualquer time podre carioca, ninguém nem viu que ele participou disso, especialmente devido à média de públicop de 35 pagantes por jogo em casa.

=== Trajetória no estadual carioca ===

A partir de 2007 o Boavista se estabeleceu como figurante oficial do campeonato carioca, por vários anos consecutivos nem brigou para não rebaixar, e também esteve muito longe de surpreender os quatro grandes. Aos poucos foi se firmando como a oitava potência do futebol carioca, sentindo-se satisfeito com isso. Em 2011 até chegou numa semi-final do carioca, mas isso é só mero acidente de percurso razão da incompetência de alguém, e obviamente o Boavista só serviu para ser facilmente eliminado.

=== Série D de 2014 ===

Graças ao título da [[Taça Rio]] de futebol de botão de areia, o Boavista credenciou-se para disputar a Série D do Brasileirão. O desempenho foi desastroso, com nenhuma vitória e direito a derrotas por goleadas, o Boavista foi a síntese da mediocridade do futebol carioca em relação aos mais bem estruturados estados do Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paraná e São Paulo. Como por 10 anos se acostumou a jogar apenas contra porcarias do nível de Friburguense, Bangu, Cabofriense, Macaé, Madureira, Olaria e essas bostas todas, é como alguém que joga Counter Strike offline no easy a vida inteira e repentinamente vai jogar com os amigos e só fica tomando head-shot sem parar.

=== Campeonato Carioca de 2015 ===

Mais uma vez o destino foi bondoso com o Boavista. Após uma campanha com 9 derrotas, 5 empates e só uma mísera vitória, a tabela definia o Boavista, finalmente, como um time rebaixado. Como a Série B carioca é um poço sem fundo caótico de um amontoado de mais de 50 times, ninguém quer cair para lá, então o Boavista iniciou um projeto de punir o [[Barra Mansa FC]] com a perde de mil pontos devido ao nome do clube rimar com "[[Falamansa]]", um grupo musical odiado. Os advogados do Fluminense acataram o pedido e o acordo de compromisso do Boavista que se comprometeu a perder para o Fluminense pelos próximos 50 anos

O Boavista então só precisou vencer um play-off contra o [[Nova Iguaçu FC]], único time carioca que consegue ser pior que o Boavista, e assim vencendo as duas partidas, manteve-se na Série A carioca.

== Hino ==
Malvista tem uma bom hino. Vamo ver.

''O Malvista é um clube sem tradições''<br/>
''Vamos estraga todos o corações''<br/>
''Torcida aplaude esse clube não surgiu''<br/>
''O Malvista é o proibido do Brasil''<br/>

''O verde é a foda-se''<br/>
''Faça uma má ação''<br/>
''Levante a nossa calca''<br/>
''O Malvista é o time do bobão''<br/>

''Fura a bola e dando olé''<br/>
''O bobo grita, sem fé''<br/>
''O time jogando um Satanás''<br/>
''Rolando a bola pra perder, ser vice-campeão '''(Meu deus do céu!!)'''''<br/>

== Títulos ==

* '''Título de mentirinha de campeão carioca''': 1 vez (2014) - ao terminar em quinto lugar, o máximo que um time desses pode chegar no Rio de Janeiro, tratado portanto como título
* '''Super-Título de mentirinha de campeão carioca''': 1 vez (2011) - ao terminar em quarto lugar, porque se a quinta colocação é o máximo, o inesperado quarto lugar é super!
* '''[[Campeonato Carioca - Série B]]''': 1 vez (2006)

{{Campeonato Carioca}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio de Janeiro]]