{{Facebook}}
{{orkut}}
{{game}}

{{Você quis dizer|Futebol Social Bola}}
{{Você quis dizer|Joga Craque dos riquinhos}}
{{Experimente também|FIFA do Facebook}}
{{c|Se bugar...reinicie seu pc|Qualquer um|Bola...o resto você já sabe.}}
{{c|Eu estou no level [[24]],com um grande estádio|<s>nerd</s> Comercial do Bola Social Soccer}}
{{c|Eu precisei de uma coca cola, menta, chiclete e 2 clipes para criar isso.|MaGyver|criação do Bola Social Soccer}}

'''Bola Social Soccer''' é mais um joguinho em flash para [[redes sociais]], neste caso, é uma mistura de [[Colheita Feliz]], [[Elifoot]] e Futebol do [[Atari]].

É jogado por meia dúzia de gatos pingados, colecionadores de [[Álbum de Figurinhas da Copa do Mundo de 2010|figurinhas da Copa]] que assistiram as propagandas do Bola na [[TV a cabo]] e fizeram [[Facebook]] só para isso. Dias depois Bola estava disponível no [[Orkut]], para a decepção do [[guri retardado]]. A versão do Orkut, no entanto, é uma pelada, perto da versão do Facebook.

O enredo muito bem elaborado do jogo começa com [[você]] recebendo como herança um timinho de várzea de seu avô falido que cometeu suicídio para fugir dos credores. Com a bomba na mão, um campinho de terra batida e uma dúzia e meia de caneleiros, seu time, rebatizado pelo nome que você escolher para poder fugir dos cobradores. O time se inscreve na suburbana e joga um campeonato comprado chamado "Boas-vindas".¨

== Noobs ==

São aqueles que zeram os ''bollars'' de tanto comprar ''power-ups'' na academia, quando tem 10 vão jogar e perdem de 3-0.


=== Boas-Vindas ===

Boas-Vindas é um campeonato de várzea, tão fraco e tão comprado que o time só não fatura se der bug no flash do jogo, o que, apesar de tudo, não é difícil.

O campeonato é disputado por um time comprado (na aduana) do [[Paraguai]], outro freguês [[Argentina|argentino]] e o [[XV de Piracicaba]]. Todos os jogos terminam empatados, o que permite que você seja campeão mesmo se perder uma e empatar outra. É o tipo de campeonato mercenário, só para arrecadar com os ingressos superfaturados cobrados da meia dúzia de torcedores presentes.

Este campeonato é pré-requisito para "O Porto", que deve ser o segundo torneio mais besta que existe qualquer retardado ganha, basta chutar do meio de campo que é gol.


== Treinamento ==

Uso de metanfetamina, bomba,[[LSD]], entre outras para a melhora dos jogadores que nunca se aperfeiçoam.

== Ver também ==
* [[Microsoft Orkut]]
* [[Aplicativos de Redes anti-ssociais]]
* [[Penalty Fever]]
* [[Joga Craque]]
* [[Nerd]]
{{ampliar}}

{{Redes sociais apps}}