{{Info banda
 | nome          = Juliana Bonde do Forró
 | imagem        = Juliana do Bonde 00.jpg
 | legenda       = A vocalista da bunda, quer dizer, banda
 | origem        = {{SP}}
 | país          = {{BRA}}
 | período       = [[2003]] - atualmente
 | gênero        = [[Forró]], [[arrocha]], [[brega]]
 | gravadora     = Independente
 | integrantes   = [[Juliana Bonde]] (tem mais alguém?)
 | exintegrantes = [[Ninguém se importa]]
 | site          = https://www.bondedoforro.com.br
}}
'''Bonde do Forró''' é uma banda que supostamente deveria fazer jus ao nome e tocar forró, mas na verdade é uma puta enganação que tornou-se conhecida por fazer [[cover]] de músicas famosas, geralmente sertanejas, deixando-as com uma pegada meio eletrônica. 

Além do estilo musical duvidoso, a banda foi criada em [[São Paulo]], então pode-se dizer que são meros [[poser]]s fazendo [[apropriação cultural]] da música nordestina, já que o forró é um ritmo que surgiu originalmente em [[Pernambuco]].
==História==
Fundado pelo músico frustrado [[DJ Maluco]], o Bonde do Forró lançou seu primeiro disco em [[2003]] por alguma gravadora mixuruca desconhecida, sendo um fracasso de vendas, até porque convenhamos, quem em sã consciência vai dar moral para uma banda de forró paulista? 

Como é realmente maluco, o tal DJ responsável pela bagaça se inspirou no humorista [[Shaolin]] durante uma apresentação do mesmo no [[Domingão do Faustão]], em que ele imitava o cantor [[Leonardo]], e reformulou a banda procurando novos integrantes que tivessem vozes semelhantes às de artistas sertanejos consagrados. Assim, criou uma orla de covers genéricos de [[Bruno & Marrone]], [[Zezé Di Camargo & Luciano]], [[Paula Fernandes]] e outros similares. O segundo disco foi lançado nestes moldes por outra gravadora e ultrapassou duzentas mil cópias vendidas, tornando enfim o Bonde do Forró, que já nem era mais forró, um sucesso nacional.

Após rodar o [[Brasil]] inteiro e faturar milhões, o Bonde do Forró começou a perder espaço para o [[funk carioca]] com suas letras pornográficas e dançarinas popozudas. Antes que a banda voltasse ao ostracismo, DJ Maluco decidiu que estava na hora de uma nova reformulação e tratou de substituir a vocalista [[Anne Liss]] por outra mais gostosa. Descobriu no [[YouTube]] uma linda [[guria retardada]] chamada [[Juliana Caetano]] em um vídeo cantando ao lado de [[sua irmã]] e tratou de contratá-la. Não demorou para que a novata roubasse a cena e ofuscasse completamente os demais integrantes, tanto que todos eles foram caindo fora alegando que a banda estava sendo deturpada e perdendo sua identidade, sendo que nunca teve nenhuma. Juliana adotou o sobrenome artístico "Bonde" e fez um [[chá de calcinha]] tão bem feito que simplesmente resultou no casamento dela com DJ Maluco!

O Bonde do Forró atualmente é sustentado pela imagem de Juliana, que vive postando fotos e vídeos sensuais nas [[redes sociais]]. As letras das músicas agora são todas com [[duplo sentido]] e os videoclipes têm cenas de [[pornô softcore]], chegando a ser censurados pelo YouTube algumas vezes. Um belo exemplo é a obra-prima abaixo, que inclusive viralizou por citar várias celebridades masculinas:

<youtube>https://www.youtube.com/watch?v=ETIOZDBBQWk</youtube>
{{Bandas de forró}}
[[categoria:Bandas de brega]]
[[categoria:Bandas do Brasil]]