{{Infobox/Presidente
| nome              = Bóris Johnson
| imagem            = Boris johnson mayor of london.jpg
| imagem_tamanho    = 200px
| legenda           = Boris, a personificação do idiota
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = 1º Ministro
| prep              = do 
| país              = Reino Desunido
| posse             = 2019
| término           = 2022
| vice              = 
| primeira-dama     = 
| antecessor        = Thereza May
| sucessor          = Liz Truss
| nome_completo     = Boris Idiota Johnson 
| nascimento_data   = 1964
| nascimento_local  = Nova York
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = politico, vagabundo
| partidos_lista    = 
| partido           = Conservador
}}
{{cgoogle|Donald Trump britânico?}}
{{c|Mas ele não é britânico|Tu|citação acima}}
{{cgoogle|Donald Trump da Inglaterra nascido em Nova York?}}
{{c|Esse babaca me copia|Donald Trump|Boris Johnson}}
{{c|Ele é meu amigão|Bolsonaro|Boris Johnson}}
{{c|Quem corta o cabelo do Bóris Johnson?|[[Rita Guedes]] fazendo uma perunta pertinente sobre Boris Johnson}}
Alexander '''Boris Johnson''' é a personificação do idiota, um sujeito biltre e biruta, paspalhão, mas ao mesmo tempo maléfico, corrupto, bobalhão, bonachão, canalha, patife, gordo loiro, cosplay de Débi & Lóide, sósia do [[Jeff Daniels]] e imitador barato do [[Donald Trump]] mesmo tendo entrado na carreira política-eleitoral antes dele. É um dos pseudo-líderes da nova extrema direita onservadora e neoliberal que ascenderam noss últimos anos e logo cairam, junto com [[Donald Trump]] nos EUA e [[Jair Bolsonaro]] no Brasil.

Os portugueses que são muito espertos terão o seu próprio líder reaça presidente em 2025 quando a moda já tiver passado.
==descarreira==
Foi prefeito de Londres, tendo sido eleito em 2008 com mais de 3 milhões de votos, o que mostra que em Londres há no mínimo 3 milhões de completos abestados no mínimo. Depois foi reeleito mesmo sendo um prefeito mediocre (mas não tão ruim quanto foi como 1º ministro) e depois que encerrou o mandato voltou pra câmara dos Lords e foi alçado secretario do exterior o que faz total sentido pois eleveio do exterior, é ianque e certamente tem dedicado seus anos como espião visando destruir a Inglaterra e deixar o país mais detonado que já está.
==1º ministro da Inglaterra==
Em algum dia recentemente por volta de 2019 foi aclamado líder dos reaças britanicos e primeiro-ministro da Inglaterra, após a projeto de Thatcher vazar, sendo "eleito" com a promessa de acabar com as regalias da viadagem (menos ele), boicotar todos os compromissos com as pautas neo-ambientais do New Reset (pautas do DEM ianque e da esquerda caviar) e puxar-saco do Trump, sendo que somente  a última ele realmente se empenhou em fazer, muito embora também tenha se desentendido com o pato presidente da terra da libertinagem, da qual a Inglaterra é o 51º estado. Boris também se declarou o Tory de uma nação o que é uma coisa controversa, pois Tory é apelido de Vitória talvez ele tenha declarado algo em relação à sua sexualidade ou tenha se vangloriado vitorioso ou a noite faça bico de drag queen vestindo-se de Rainha Vitória.
Poderia muito bem se dizer o Thor de ums nação, mas isso implicaria em ser um motorista imprudente coisa que não pega bem entre os eleitores.
Em 2022  renunciou após longos 3 anos de crise e controvérsias, quem o sucedeu foi a MILF Liz Truss que não durou 45 dias no cargo e logo Boris queria voltar mas não conseguiu concretizar sua candidatura, e o eleito foi Rishi Sunak, o primeiro indiano que veio a se tornar 1º ministro da UK e está armando um plano de vingança contra os britânicos pelos anos que impuseram de tirania contra os indianos.

Já o Bóris vai ficar ai fazendo bobagens, caretas pra todo mundo, vai comer sanduiche com minhoca e botar uma melancia na cachola como bom maluco que é.
==E o seu cabelo?==
Pois é se tem uma coisa que intriga os londrinos, ingleses, o resto do mundo, a torcida do Tottenham, gays, reaças, neo-punks, é quem corta o cabelo de Bóris Johnson? Por que ele não penteia o cabelo?

A primeira pessoa a levantar essa questão pertinente foi a atriz brasileira [[Rita Guedes]] famosa por seus papeis de puta e sirigaita, que certa vez estava no ócio do twitter e provavelmente viu alguma reportagem sobre o dito-cujo e resolveu fazer essa questão que deixou a internet em polvorosa, [[ou não]].

{{caixa de sucessão|
título=[[Primeiro-ministro do Reino Unido|Primeiro-Ministro da Inglaterra e todo o resto]]|
anos=2019 — 2022|
antes=[[Theresa May]]|
depois=<s>[[Liz Truss]]</s><br>[[Rishi Sunak]]
}}

[[Categoria:Membros do Partido Conservador (Reino Unido)]]
[[Categoria:Primeiros-ministros do Reino Unido]]
[[Categoria:Prefeitos de Londres]]
[[Categoria:Gordos]]
[[Categoria:Feios]]