{{malvada}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Botão
|imagem                  = main v botan.jpg
|País de Nascimento      = [[Planeta Terra]]
|Data de Nascimento      = [[32 de onzembro]]
|Idade                   = Depende do ano
|Altura                  = 1,58
|Peso                    = 44
|Estilo de Luta          = Armadilha
|Arma Preferida          = [[Fio]]
|Técnica Máxima Secreta  = Controle da mente e do corpo
|Religião                = [[Sadismo]]
|Profissão               = Vilã
|Característica Marcante = O cachecol de pele de [[raposa]]
|Comida Favorita         = Carne
|Frase Favorita          = Vem aqui, eu tô mandando!
|Esporte                 = [[Bondage]]
|Mania                   = Mandar nos outros
}}
{{Vqd|Botânica}}
{{C|Não bastava copiar meu nome, ainda tinha que ter cabelo azul também?|Botan (Yu Yu Hakusho)|Botan}}
{{C|Mais inútil que eu.|Heidern|Botan}}
{{C|Já brincou comigo, e quando isso acontecia a parte do meu corpo que ficava maior não era o nariz.|Pinóquio|Botan}}

'''Botan''' é talvez a personagem mais [[inútil]] de todos os [[The King of Fighters]]. Tá, [[eu]] exagerei, tem gente mais inútil que ela... Mesmo assim, ela é muitíssimo impopular entre os [[fã]]s da série, basta fazer uma pesquisa no [[Google]] e ver a carência de imagens dela. O motivo é porque ela tem [[peitos]] minúsculos, o que desinteressa os [[otaku]]s a criarem [[fanart]]s baseados nela.
==História==
Sua [[história]] também não é lá grande coisa. Como todo [[vilão]] secundário, Botan é subordinada a outros vilões, maiores e mais poderosos que ela, que são [[Magaki]] e [[Mukai]]. Como é muito [[FDP]], a garota prefere ficar em cima do muro, e na dúvida de qual [[chefão]] do [[The King of Fighters' 2003]] é mais foderônico, ela fica puxando o [[saco]] de ambos.

Botan também teria seu próprio subordinado, a [[bicha]] [[francesa]] [[Ash Crimson]], mas como ele ''o-dei-a'' [[mulheres]], ainda mais as que querem mandar nele, Botan acaba tendo que apelar para suas [[macumba]]s sádicas e indo atrás de cobaias para controlar à força. [[Chizuru Kagura]] e [[Rose Bernstein]] já foram manipuladas por Botan, que assim conseguiu libertar [[Orochi]] pela porrilhésima vez.
==Técnicas==
Botan possui poderes psíquicos e sabe criar linhas imaginárias, com as quais ela prende e controla seus oponentes como se fossem marionetes. Essas linhas podem ser visíveis ou invisíveis, mas por que [[diabo]]s ela seria [[imbecil]] de deixá-las à mostra?
{{The King of Fighters}}
[[categoria:Personagens femininas de jogos]]
[[Categoria:personagens de jogos de luta]]