{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Boyacá Chicó.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{COL}}''' - [[Tunja]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = Não tem, porque lá todo mundo é chato.
|sede              = [[Tunja]]
|presidente        = Não tem
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Colombiano de Futebol]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 999999999999999
}}

'''Boyacá Chicó Fútbol Club''' é o clube que prova que a produção de esmeraldas na cidade de Tunja também pode surpreender no futebol colombiano. Ele disputa com o [[Patriotas FC]] pra ver quem é o pior time da cidade de Tunja com a mesma energia e brilho de uma joia preciosa encontrada nas montanhas de Boyacá.

== História ==
=== O Início: Capítulo 1 - "O Surgimento da Jóia" ===
Fundado em 2002, o Boyacá Chicó FC começou sua trajetória longe de Boyacá, em Bogotá, sob o nome de Chicó Fútbol Club. Imagina só: um grupo de visionários decidiu que era hora de criar um clube que refletisse a paixão pelo futebol e o espírito batalhador da região. E assim, com muita determinação e uma pitada de loucura, nasceu o Chicó FC.

=== Mudança para Boyacá: Capítulo 2 - "Encontrando o Tesouro em Tunja" ===
Em 2005, o clube decidiu que era hora de mudar de ares e encontrou um novo lar em Tunja, a capital de Boyacá. Com a mudança, veio um novo nome: Boyacá Chicó FC. A cidade de Tunja recebeu o clube de braços abertos, como quem encontra uma esmeralda preciosa. Agora, os jogos tinham um cenário de altitude e paisagens de tirar o fôlego.

=== Primeiros Passos em Boyacá: Capítulo 3 - "Lapidando a Jóia" ===
Nos primeiros anos em Tunja, o Boyacá Chicó FC jogava nas divisões inferiores do futebol colombiano, como um minerador lapidando sua descoberta. Os jogadores, muitos deles talentos locais, mostravam sua habilidade e determinação, enquanto a torcida começava a se formar, com a mesma energia vibrante das festas tradicionais de Boyacá.

=== A Ascensão: Capítulo 4 - "Brilhando na Primeira Divisão" ===
Com muito esforço e dedicação, o Boyacá Chicó FC conquistou seu espaço na primeira divisão colombiana. Em 2008, o clube alcançou um feito histórico ao vencer o Torneio Apertura, garantindo seu primeiro título de campeão colombiano. A cidade de Tunja entrou em festa, e cada jogo se tornou um evento imperdível. A torcida, com orgulho, acompanhava o time, como se fosse um desfile de moda com os talentos da cidade desfilando suas habilidades no campo.

=== A Torcida: Capítulo 5 - "Los Ajedrezados Fanáticos" ===
A torcida do Boyacá Chicó FC, conhecida como "Los Ajedrezados", é um espetáculo à parte. Com bandeiras quadriculadas em branco e preto, tambores e uma energia contagiante, eles transformam cada jogo em uma verdadeira celebração. É como se cada partida fosse uma festa na praça central de Tunja, com torcedores prontos para apoiar seu time com fervor.

=== Momentos de Brilho: Capítulo 6 - "O Esplendor do Ajedrezado" ===
O Boyacá Chicó FC teve momentos de grande brilho, incluindo campanhas notáveis na primeira divisão e participações em torneios internacionais, como a Copa Libertadores. O time mostrou que, mesmo sendo de uma cidade menor e enfrentando a altitude, podia competir de igual para igual com os grandes clubes. Cada vitória era comemorada com a mesma intensidade de uma descoberta de esmeralda, trazendo alegria para os torcedores.

{{Campeonato Colombiano}}

[[Categoria:Times de futebol da Colômbia|Boyacá Chicó]]