{{imagens}}

{{Quote|Ba dum tsum dum pam pam pam.|Trecho de letra comum a diversos grind-cores|}}
{{Quote|(Insira frase japonesa tirada de algum anime).|Outro trecho igualmente comum}}
{{C|Como que isso é considerado música??? É só um monte de barulhos de instrumentos aleatórios vomitados em uma única coisa|[[Alguém]]|Breakcore}}
{{Quote|Não seu imbecil, isso é barulho BOM!!!!|Resposta de fã de breakcore á citação acima|}}


O '''Breakcore''' é um gênero musical que ficou [[mentira|muito famoso]] nesses últimos tempos. Ele é composto por basicamente samples de outras musicas/áudios de voz, sons de baterias e pianos (ou qualquer outro instrumento), além de um som estridente e bugado no fundo. Basicamente, o breakcore são vários sons caóticos e sem ritmo algum, e quase nunca tem a presença de alguém cantando, fazendo desse gênero majoritariamente instrumental.


== De onde esse gênero surgiu? ==

Pela sua sonoridade extremamente alta e caótica, é correto afirmar que o breakcore surgiu em algum [[hospício]], sendo criado por um ex-músico internado, ou só por algum aleatório que pegou os primeiros instrumentos que viu pela frente e começou a tocar eles de forma desordenada. Profissionais acreditam que esse gênero era muito tocado durante cirurgias de [[lobotomia]], para tranquilizar o paciente e fazer com que ele não resista, além de dar uma previa auditiva de como o estado mental dele vai ficar após a cirurgia.

== Efeitos colaterais? ==

Breakcore não é algo fácil de ser escutado. Estudos médicos afirmam que ouvintes desse gênero costumam perder 50% da capacidade auditiva graças as suas altas vibrações, adquirem câncer, aneurisma, convulsões, traumatismo craniano, trombose e abortam seus fetos instantaneamente. Considerado por alguns um benefício, o break também espanta crianças, pessoas normais, e [[crentes]] das redondezas. Ouvir breakcore por um tempo prolongado também causa insanidade, paranoia, agressividade involuntária e [[raiva]]. Por isso, fãs de break constantemente batem a cabeça nas paredes, espantando pessoas.


== Princípios Anatômicos de um Breakcorer ==

Eles costumam ser facilmente distinguido do cidadão comum. Eles podem possuir [[cabelo]] volumoso ou não. Alguns se vestem de preto, enquanto outros costumam preferir [[cores]] vibrantes. Outros podem adquirir um temperamento violento, mas mais vários outros alguns podem abraçar o pacifismo. Há mesmo alguns que se tornam sociopatas, se privando do contato social, enquanto outros são muito bem sociavéis. Por outro lado, '''todos''' costumam odiar [[emos]], [[indie]]s, e usuários de [[TikTok]], fazendo uso de contato físico agressivo, de ofensas verbais ou humilhação pública.

== Seu amado é um breakcorer? Cartilha Educativa para Mães Desesperadas, Amigos, e Amantes ==

[[Você]] desconfia se seu amado ama breakcore? Se acalme, e não se preocupe: Ainda há esperanças! É um [[mentira|fato]] estatístico que apenas 1 em cada 1.000 pessoas não voltam a normalidade após ouvirem breakcore (e pior: gostarem!) pela primeira vez, mas seu filho pode ser esse [[um]]. Veja sintomas típicos e sinais de um possível vício em breakcore.

# '''Perda de capacidade auditiva''': É fato que o breakcore danifica sua audição. Preste atenção se tem música escapando dos fones de ouvido dele também.
# '''Olheiras, e maluquice''': [[maluco|Bater cabeça]] tira as forças do individuo, e deixa ele mais burro.
# '''Explosão repentina de violência''': Se ele matou o bichinho de estimação ou algum integrante da família, ele pode estar sob influência da batida violenta!

Se você descobriu que seu amadoo é um fã de breakcore, pode esquecer um possível relacionamento saudável: Ou você mata ele, ou ele te mata.

Esperamos que com esta cartilha educativa você possa ter curado seu amado, ou ter deu a ele um fim impiedoso e frio


== Ver também ==

* [[Gore]][[goregrind|grind]]
* [[Splatter]]
* [[Emogore]]
* [[Harsh]]
* [[Deathcore]]
* [[Grindcore progressivo]] 
* [[Grindmother]]
* [[Nintendocore]]
* [[Grindcore]]
* [[Noisecore]]
* [[Jazzcore]]
* [[Porngrind]]
* [[Mincecore]]
* <s>[[Dariacore]]</s>
* [[Barulho]]

{{Estilos Musicais}}

[[Categoria:Gêneros de música eletrônica]]
[[Categoria:Música do Reino Unido]]