{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Brentford_FC.png
|hino              = Pobre de Espírito
|nome_oficial      = Brentford Football Club 
|origem            = [[Inglaterra]]
|apelidos          = The Bees
|torcedores        = Miseráveis
|torcidas          = [[Pobre]]s
|mascote           = Abelhas
|ilustre           = [[Zé Colmeia]]
|estadio           = [[Brentford Community Stadium|Estádio Comunista do Brentford]]
|capacidade        = Mais ou menos uns 17000
|sede              = [[Londres]]
|presidente        = [[Pobre]]
|treinador         = Thomas <s>Turbando</s> Frank
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = [[MST]]
|material          = 
|liga              = Campeonato Inglês
|divisao           = Premiere League (por enquanto)
|títulos           = N A D A 
|ranking           = Eu vou saber ranking de time inglês, cacete
}}

{{C|Outro time de [[Londres]]?|[[Qualquer um]]|{{PAGENAME}}.}}
{{C|Sim. E nenhum deles presta.|[[Eu]]|citação acima.}}
{{C|Tomara que não tenha derby ano que vem...|Torcedores do [[Queens Park Rangers]] e do [[Fulham Football Club]]|{{PAGENAME}}, indicando que esse jogo só acontece quando um deles é rebaixado.}}

'''Brentford Football Club''' é uma associação que almeja algum dia ser reconhecida como time de futebol (fato que tenta incessantemente desde sua fundação, mas seus elencos indicam o oposto). Eles jogam suas partidas em um lugarejo no subúrbio de Londres, apostando que [[pobre]] gosta de qualquer coisa - mas na verdade quase todo mundo dessa região torce para o [[Manchester United]]. Ainda sim, o time não sai de lá - já que não tem [[dinheiro]] para ir para qualquer outro lugar que seja - e nenhum outro lugar aceitaria uma agremiação que acumulasse tanta vergonha. Isso explica o motivo desse time não ter falido até hoje.

==O time==

===Aspectos gerais===

Seu mascote é uma [[abelha]] (não é sabido se ela transmite alguma doença, mas certamente transmite). É reconhecido que abelhas ao picarem e incomodarem alguém, morrem. No caso do Brentford, eles morrem sem nem mesmo incomodar alguém, um fenômeno que merece estudo. Seus torcedores são também majoritariamente conhecidos por encherem o saco. Não por cobrarem muito, mas pelo fato de trabalharem nos mercados da região como ensacoladores. Ainda sim, para confirmar a predisposição [[masoquista]] dessas pessoas, elas insistem em arrumar tempo para torcer para o Brentford no fim de semana - pois toda desgraça pouca é bobagem.

Seus maiores rivais são o [[Fulham Football Club]] e o [[Queens Park Rangers Football Club]], que são infinitamente superiores (e olha que demanda trabalho para alguém ser inferior ao Fulham ou ao QPR). Por [[compaixão]], ambos os times planejam aumentar seus estádios para possibilitar que os torcedores do Brentford sejam capazes de assistir algo melhor e não sofram tanto ao longo de suas miseráveis vidas - e a Football Association também planeja possibilitar que ambos os times possam escalar mais 5 jogadores cada um em seus times titulares, tanto para terem alguma chance de sobreviverem na Premier League, quanto para dar um horizonte de vida melhor para quem atualmente <s>finge que</s> joga bola no Brentford.

===História===

Fundado na parte mais miserável de Londres - que certamente é mil vezes mais rica do que o [[Complexo do Alemão]] - o clube [[David Luiz|só queria trazer alguma alegria para seu povo]]. Bom, não traz, já que só faz os seus torcedores sofrerem - mas mostra aos mesmos que a vida deles é uma merda, mas nunca tão grande quanto a equipe do Brentford. O time foi aceito na Liga Inglesa em 1800 e bolinha, mas foi removido por risco de manchar a imagem do futebol inglês e por aumentar a desgraça do povo suburbano, podendo ser usado como motivo para protestos e insatisfações populares buscando melhores condições de vida.

Até a [[Guerra Fria]] a equipe era marcada por não fazer nada - mas sempre se segurar nas divisões de cima, até pelo fato de naquela época haver uma preocupação em conter o [[comunismo]] e qualquer mínima alegria aos pobres operários daquela região era válida, daí, [[Margaret Thatcher]] fazia um esforço por baixo dos panos para manter essa porcaria pelo menos na segunda divisão - a duras penas, mas existem [[milagre]]s realmente difíceis de serem explicados. No meio de tantos times inúteis e pequenos, o Brentford era só mais um que não despertava a atenção de ninguém. Mas as coisas viriam a mudar logo...

===Atualidade===

O time caiu e foi até a terceira divisão chamando a atenção da Inglaterra. Muitos se perguntavam "como algum time consegue ser tão ruim?" Uma pergunta que poucos conseguiam responder. O time acumulava [[rebaixamento]]s, fato que parece ter inspirado clubes brasileiros como o [[Santa Cruz]] e o [[Guarani Futebol Clube]]. De repente, contou com a sorte de diversos times da terceirona montarem times ruins e conseguiu, com meia dúzia de perebas, subir para a segunda divisão - e mais impressionante ainda, conseguiria se manter na segundona. Um fato difícil de ser explicado, certamente como medida de consciência social dos demais times para prover [[pão e circo]] para os miseráveis daquela região de Londres.

==Títulos==

* Uma segundona em 1934-35

* Duas terceironas: 1932-33, 1991-92

* Três quarteironas (?): 1962-63, 1998-99, 2008-09

{{Campeonato Inglês}}

[[Categoria:Times de futebol da Inglaterra]]