{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do BHA.png
|hino              = Vamos a la Playa
|nome_oficial      = Brighton and Hove Albion Football Club 
|origem            = [[Inglaterra]]
|apelidos          = See a Cu
|torcedores        = Albinos e Gays
|torcidas          = Esbranquiçadas
|mascote           = Uma [[galinha]]
|ilustre           = Um albino inglês qualquer
|estadio           = Falmer Stadium
|capacidade        = 30.750
|sede              = Brighton
|presidente        = [[Tony Bloom]]
|treinador         = [[Graham Potter]]
|pior              = [[Kaoru Mitoma]]
|melhor            = [[Kaoru Mitoma]]
|patrocinador      = American Express
|material          = Nike
|liga              = Campeonato Inglês
|divisao           = Primeira Divisão
|títulos           = Mais tempo seguido na Segunda Divisão
|ranking           = 666
}}

{{vqd|Brighton & Homo Albinos}}
{{vqd|Asilo de jogadores famosos e perebas}}
{{C|Nossa, que escudo criativo!|[[Ironia]]|escudo do {{PAGENAME}}.}}
{{C|Esse time tem mais medalhão do que qualquer self-service!|[[Qualquer um]]|{{PAGENAME}}.}}
{{C|Opa, sou terceiro reserva do [[Manchester United]]... Tenho que tomar cuidado senão vou pro {{PAGENAME}}...|Jogadores|{{PAGENAME}}.}}

'''Brighton and Hove Albion Football Club''' (o nome é grande, mas a galeria de títulos não), '''Brighton and Hove Albion''' ou simplesmente '''Brighton''' para os íntimos, é um time de futebol do sul da [[Inglaterra]] que joga na beira da praia. É reconhecido por ser o primeiro clube de futebol a admitir homossexuais e [[albino]]s em seu time titular. É uma equipe que literalmente nada, nada, nada e morre na [[praia]]. Certamente por isso que se localiza bem ao litoral da terra da rainha. É tido como o time mais tolerante do planeta, já que tolerou até hoje só participar em praticamente todas as ligas que joga; além de tolerar 11 perebas praticamente todo ano em seu time titular.

==O time==

===Surgimento===

Em Brighton, uma cidade litorânea, se destacava um alto contingente de albinos, dado que o [[sol]] aliado aos efeitos da [[areia]] e da água inglesa - cheia de [[esperma]] de franceses - queimava toda a melanina de habitantes locais que anseavam por um belo banho de mar. O resultado foi o alto contingente de albinos em Brighton, que fez dessa cidade a localidade mais brilhante do planeta. Infelizmente, não se pode dizer o mesmo da equipe... De qualquer modo, pela falta de outra coisa para se fazer além de tomar banho na praia, esses albinos ficaram de saco cheio e decidiram fundar um clube: o Brighton Albion, Brighton Albino em [[esperanto]] neo-pós-moderno. Seria um time só para albinos (até porque mais ninguém gostaria de vestir a camisa dessa piada que chamam de time.

A questão é que Brighton é uma cidade que recebe diversos casais [[gay]]s que fogem da poluição de [[Manchester]], que querem entretenimento na praia com o [[Gay|mozão]], ou simplesmente de [[francês|franceses]] que fogem dos altos impostos de seu país e se refugiam na Inglaeterra. Visando sua inclusão no esporte, muitos gays que [[Idiota|já faziam tabelinha na cama]] decidiram fazer tabelinha também em campo. Como não havia outro clube de futebol na cidade, acabaram indo atrás do Brighton - que não se opôs a ideia, dado que apenas 7 pessoas frequentavam o clube - cuja sede social era constituída de um guarda-sol e duas barracas de churrasquinho na praia de Brighton.

Essa fusão gerou o temido Brighton & Hove Albion, Brighton Homossexual e Albina em [[esperanto]]. O time é o terror de pessoas com [[epilepsia]] dada a grande quantidade de cores e a claridade constante nos jogos do clube, em que as pessoas sempre imaginam que o brilho da imagem da TV está no máximo - mas na verdade são os torcedores da equipe vestidos de branco. Muitos afirmam que o time tem uma [[Idiota|proposta de jogo clara, e joga um futebol alegre]]. O estádio da equipe vive com algo em torno de 24,69% de sua capacidade cheia, considerando que os torcedores que levam seus pares sentem um no colo do outro.

===Função social dessa equipe===

Naturalmente, o Brighton é mais um daqueles times que jamais sairão da Segunda Divisão inglesa. É tido como figurante sem ser de luxo, já que o futebol inglês se resume em terras que vão de [[Londres]] para cima. Toda temporada o Brighton briga fervorosamente pelo seu tradicional 15º lugar, conseguindo isso com muito (pouco) mérito e depois de muita luta para não ser superado por poderosíssimos rivais como o [[Ipswich Town Football Club]]. E para manter seus status de "time meia-bomba" que serve para apanhar de times que vieram rebaixados da Premier League, a diretoria do Brighton and Hove Albion investe pesado, demonstrando que não são só dirigentes do futebol brasileiro que fazem merda adoidado visando ganhar um [[Liberadores da América|titulo]] que certamente não ganharão após serem eliminados por algum time fortíssimo do talentosíssimo futebol boliviano... Mas enfim!

Todo ano o time do Brighton vai até algum dos grandes times do futebol inglês tentando contratar algum jogador cujos salários são pagos mas que não entra em campo há tempos - mas que seja reconhecidamente um jogador bem [[merda]], pois o time busca estrelas do mundo invertido, vide, perebas. Paga o salário que é equivalente ao meu, o seu, e de toda a comunidade descíclope junta - e certamente essa contratação se machucará no início da temporada, voltará só ao final quando será tácitamente dispensado por "deficiência técnica", sendo uma espécie de clube trampolim invertido. Normalmente os jogadores vão para um clube menor visando servir de trampolim para um maior, mas o Brighton vai sendo o primeiro time da história a se confirmar como especialista do movimento inverso. E pasmem: mesmo assim muitos vão para lá.

==Títulos==

* Três terceironas

* Quatro quartonas (?)

* Copa Da Compaixão Para Dar Um Troféu Para Times Necessitados

{{Campeonato Inglês}}
[[Categoria:Times de futebol da Inglaterra]]