{{hit}}{{Descifra|Brighton Rock – Queen|Brighton Rock}}
'''Britona Rock''' é um [[Heavy Metal|Révi Métal]] de mais de 5 minutos, com Brian May <s>Humilhando</s> provando sua habilidade de guitarrista. Ela abre o álbum [[Sheer Heart Attack|Ataque Cardíaco]], e é considerado por [[Ninguém|muitos]] um dos melhores solos de guitarra do Queen, só perdendo pra umas outras 20 músicas. 
{{fato| o solo de Brighton Rock é melhor que o [[Solo de guitarra com quase um minuto de duração no meio da música Sweet Child O' Mine do Guns N' Roses]]?}}

{{fato| toda a música é só a porra da guitarra do Brian tocando e só tem 1 segundo de vocal.}}

==História==

Essa música é um resultado de uma discussão entre Brian e Freddie. Brian só fazia solinhos em músicas instrumentais de meio minutos em álbuns anteriores. Mas desta vez Brian May queria mais..pediu uma música com letra e com mais de 5 minutos. Claro que a letra é pra encher linguiça, porque o que chama atenção na canção é o solo de 4 minutos e meio. Depois de estourar a sua Red Special de tanto solar a guitarra, ele decidiu nunca mais fazer a cagada de fazer músicas desse tipo.

==A Música==

Ela começa com sons de festa de criança, do nada entra a guitarra do Brian May, logo vem uma letra de dar dó cantada pelo [[Roger Taylor]], seguido Pelo [[Freddie Mercury]], quando chega o solo, que na verdade [[ORLY?|não é um solo]], é mais uma demonstração de como solar uma guitarra fazendo [[Porra nenhuma]] ao mesmo tempo, sem rítmo nenhum com a música original. Depois de fazer doer os ouvidos de tanto arranhar a guitarra, a música fecha com o final sem sentido da letra, que conta a história de dois namoradinhos se pegando num feriado.

==Versão Ao Vivo==

Se não bastasse a versão de 5 minutos do disco, ao vivo Brian fazia 8 minutos de solo..é praticamente insuportável ouvir tudo..ela foi lançada no álbum ao vivo [[Live Killers]], e ocupou metade do lado A Do LP. 

==Aprenda a solar guitarra com um profissional..==

<Youtube>
width=400
height=300
embed_source_url=http://www.youtube.com/v/-m69BrvJNfg
</Youtube>

{{Queen}}

[[Categoria:Canções de Queen]]
[[Categoria:Canções de hard rock]]
[[Categoria:Canções de heavy metal]]
[[Categoria:Canções de 1974]]