{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Bcfc.png
|hino              = Derrotista
|nome_oficial      = Bristol City Football Club 
|origem            = [[Inglaterra]]
|apelidos          = The Robins
|torcedores        = Pessoas de Bristol que queriam sofrer - [[Bristol Rovers|mas não tanto]]
|torcidas          = Somos Melhores que o Rovers
|mascote           = Um cavalo
|ilustre           = Ilustre é achar torcedor deles
|estadio           = Ashton Gate
|capacidade        = 14.000
|sede              = Bristol
|presidente        = Steve Lansdown
|treinador         = Steve Cotterill
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Quem patrocinaria essa bosta?
|material          = 
|liga              = Campeonato Inglês
|divisao           = Segundona
|títulos           = Um vice (?)
|ranking           = 1º de Bristol
}}

{{C|Já joguei aí.|[[David James]]|um dos milhares times em que <s>frangou</s> jogou}}
{{C|Existe um time em Bristol?|Qualquer inglês|{{PAGENAME}}.}}
{{C|EXISTEM DOIS TIMES EM BRISTOL???|Qualquer inglês|{{PAGENAME}} e [[Bristol Rovers]]}}

'''Bristol City Football Club''' ou '''Bristol City''' é um time de várzea temporariamente atuando como time de futebol (ainda que tecnicamente não pareça) sediado em [[Bristol]]. Apesar de poucos acreditarem que um time tão bosta seja o maior representante da cidade de Bristol, uma das maiores da Inglaterra... Se bem que o futebol inglês não é lá essas coisas, ou seja, o Bristol City ser fraco como é realmente indica alguma coisa. Pelo jeito, a maior esperança para que Bristol tenha um time decente é <s>que algum time francês se mude para lá</s> algum [[árabe]] endinheirado e ligeiramente [[louco]] que seja torcedor do Bristol decida <s>jogar dinheiro fora</s> comprar o Bristol.

==História==
===Fundação===
O clube foi fundado por um grupo de desocupados que perceberam que o [[Bristol Rovers]] era demasiadamente [[merda]] para representar a cidade em competições nacionais. O time foi imediatamente aceito pela Federação de futebol inglesa pois tinham a esperança de que o nome da cidade de Bristol deixasse de ser tão jogado na lama, mas hoje parece que essa foi a decisão mais errada que se podia tomar - já que agora a cidade tem DOIS times lixo. Mesmo assim, existem pessoas dispostas a gastar tempo e dinheiro de suas vidas nesses clubes até hoje - fenômeno que estudantes de [[Oxford]] até hoje não conseguem explicar. 

Seu primeiro troféu veio dois anos após sua fundação, num campeonato organizado pela [[prefeitura]] de Bristol, em que o time venceu o segundo maior clube da cidade, o Retireds United (vide, time de aposentados, que eliminou o Bristol Rovers na semifinal) por WO, já que o time dos idosos não se apresentou ao segundo jogo pois a partida foi estrategicamente marcada em dia de retirada de salário da [[aposentadoria]]. Após esse dia, o time foi oficialmente confirmado como o time oficial da cidade (o que demonstra que Bristol pode ser péssima em muitas coisas, mas em questões futebolísticas a cidade consegue ser pior ainda).

Logo depois, o time fez história na Taça [[Walt Disney]] de Futebol, que reunia os clubes que eram a maior piada do continente - um iniciativa em comemoração a inauguração da [[Eurodisney]]. Após muito sofrimento e muitas risadas da plateia, que despertou várias crianças para o sonho de se tornarem jogadores de futebol (já que esse monte de lixo consegue, eles também conseguiriam), o time venceu na final o [[Paris Saint Germain]] (na época que eles não tinham dinheiro) por 0 a -1 e levantaram o troféu que tinha o formato do [[Mickey Mouse]], troféu orgulhosamente guardado na sala de honrarias do clube (pelo menos eles possuem algo).

===Anos de Football League até hoje===

Após [[Idiota|gloriosas]] atuações como as vistas anteriormente, o time conseguiu o mais improvável: um vice-campeonato inglês na temporada 1906-07. Bom, não existiam muitos clubes, fato provado pela presença do [[Preston North End]] na competição. Mesmo assim, o time conseguiu ser inútil o suficiente para ser vice - e tal fato tem tempo tempo que a medalha referente ao vice-campeonato já oxidou - e foi derretida pelo clube para ser usada na construção de seu estádio, o popular "Penicão", dito como um dos mais incríveis da [[Inglaterra]] por ser acessível para a torcida. Está próximo de [[puteiro]]s e [[cracolândia]]s, bem próximo da base da maioria dos adeptos da equipe.

Atualmente o time vive pulando entre a terceira e a segunda divisões, e os ingleses só lembram desse time quando acontece algum evento e Bristol é apontada como sede para esse evento. É algo como:

{{C|Precisamos de mais uma cidade para sediar isso...}}

{{C|Que tal Bristol?}}

{{C|Bristol? Nunca vi time lá!}}

{{C|Tem o City, meu tataravô jura que os viu serem vice-campeões da Premier League}}

{{C|Nossa, na [[Wikipédia]] mostra que existe mesmo! E disputa a segundona! Podemos fazer lá pois eles têm estádio!}}

{{C|Chupa [[Flamengo]]! Até esse cocô tem estádio!}}

Fora isso, esporadicamente o sorteio de confrontos em copas nacionais os usa de cobaia para serem goleados por times reservas dos clubes que disputam a Premier League, e são mostrados como exemplo de que mesmo quando se está atolado na lama, [[Bristol Rovers|pode sempre existir algo pior]].

==Títulos==

* Segundona, 1925-26

* Terceirona, 1922-23, 1926-27, 1954-55, 2014-15.


{{Campeonato Inglês}}

[[Categoria:Times de futebol da Inglaterra]]