{{ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Brittany Murphy
|imagem               = filmes-brittany-murphy.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Aquilo que Rubens Ewald Filho não viu.
|data_nascimento      = [[10 de novembro]] de [[1977]]
|local_nascimento     = [[Atlanta]], [[Geórgia]]
|data_morte           = [[20 de dezembro]] de [[2009]]
|local_morte        = [[Los Angeles]], [[Califórnia]]
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = Atriz metida a cantora
|altura               = Baixinha 
|peso                 = Magricela
|signo                = [[Escorpião (signo)|Escorpião]]
|olhos                = Castanhos
|cabelo               = Loiro
}}

{{C|É... [[Vicodin]] não é para todo mundo!|[[Dr. House]] sobre Brittany Murphy}}
{{C|Só me dei bem em 2009, peguei a [[Farrah Fawcett]], [[Leila Lopes]], [[Natasha Richardson]] e outras!!|[[Morte]] sobre Brittany Murphy}}
{{C|Ele non ecziste mas|[[Padre Quevedo]]| sobre Brittany Murphy}}

Aos 32 anos, '''Brittany Murphy''' já tinha 36 filmes no currículo, mas morreu.

Atriz americana, fez filme desde sempre e ainda só tinha 32 anos. [[Rubens Ewald Filho]] detonou a moça em sua coluna de cinema. Disse que ela fraca, fraca. Será que ele a viu pelada? [[gostosa|De fraca não tinha nada.]] Tá, podia até não ter um grande talento, mas sei lá... dava pra assisti-la comendo pipoca. Engraçado, abriram as portas do inferno e tão recolhendo todos os artistas esse ano. Brittany Murphy foi mais uma.

O meio-irmão de Murphy, Jeff Bertolotti, expressou a sua raiva contra a morte da irmã, que ele não via desde 2001, após "os muros de Hollywood subirem", segundo ele considerou. VIU? ELE A AMAVA, MAS JÁ FAZIA SÉCULOS QUE NÃO A VIA! ENGRAÇADO... SE NÃO FOSSE TRISTE.

{{c|As pessoas vêm a essa cidade [[Los Angeles]] com seus sonhos e são mastigadas vivas, e aqueles que conseguem se destacar são mastigados vivos do mesmo modo. E foi isso o que aconteceu com Brittany}}, disse Bertolotti à revista ''People''. {{C|Ela é uma vítima da cidade}}, disse o meio-irmão. Não vá a Los Angeles, porque você pode ter seu coração esmagado. Então a morte da jovem atriz não foi natural. Segundo o irmão (o ''meio'' irmão) foi Los Angeles que a matou (não confunda com [[As Panteras|Charlie's Angels]], onde trabalhava a pantera loira, [[Farrah Fawcett|Farra Falsa]], que também já virou presunto... Aliás, Brittany e Farrah devem estar juntas planejando um filme de [[zumbi|ação]].
==Alguns filmes ridículos que eu lembro que ela fez==
*Medo em Cherry Falls
*As Patricinhas de Beverly Hills
*[[Sin City]]
*Grande Menina, Pequena Mulher
*A Agenda Secreta do Meu Namorado
*Refém do Silêncio
*Recém Casados
*8 Mile - Rua das Ilusões
*Happy Feet - O Pinguim

{{Atrizes de Hollywood}}
{{Maria Palheta}}

[[Categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Década de 2000]]
[[Categoria:Dubladoras dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Ex-protestantes]]
[[Categoria:Loiras burras]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]

[[eo:Brittany Murphy]]