{{doido}}

{{Info país|
|native_name       = Brocolis
|conventional_long_name = Brocolis Lands
|common_name       = Brocolisland
|image_flag        = Bandeira da Brocolisland.png
|image_coat        = 
|bandeira          = Bandeira de Brocolisland
|brasão            = Brasão de Brocolisland
|national_motto    = '''SOMOS TODOS BRÓCOLIS'''
|national_anthem   = O Brócolis Domina
|image_map         = Mapa da Brocolislandia.png
|capital           = [[Poison City]]
|largest_city      = [[Venone]]
|official_languages= Brocoxlândia
|government_type   = Socialismu dos Brocolix
|leader_titles     = [[Dono|Donos]]
|leader_names      = Brocolinus Vantersmao
|national_heros    = [[Brocólis]], Brocolinus Vantersmao
|Independence      = Do Grande Império Brocoslau (1201)
|currency          = Brocolixmoney
|cur               = 
|religion          = Brocolismo
|population        = 601.515.244
|area              = É de mais de 8.000
|water             = Inexistente
|lit               = 0,00000000
|pib               = 12.100
|idh               = 1,500
|timezone          = 3+/4+
|climate           = 42 Graus
|govsite           = Inexistente
}}

{{vqd|Brocolinos}}
{{vqd|[[Brocolix]]}}
{{c|O país mais saudável do mundo.|Brocolinus Vantersmao|Brocolisland.}}
{{c|Espinafre ou Brócolis?|Popeye|Brocolix.}}
{{c|Na Brocolisland, o Brócolis come VOCÊ!|Reversal Russa|Brocolisland.}}
{{c|Me devolva meus antigos territórios!|Brocolisland|Xalxixalandia.}}

==Grande Império Brocoslau==

Antigamente, um povo chamado de Broscolis moravam nessa região. Eles se juntaram e formaram o [[Grande Império Brocoslau]] que virou uma potência na região. Eles aumentaram o Império, e melhoram a vida lá. Mas era apenas o começo. O império foi crescendo, e, ele vira o império mais fodão.

Durante o império, alguns conflitos ocorreram com o [[Saikinho Negro]], que, por mais que fosse o país mais forte daquela época, perder alguns territórios. Junto com isso, também veio a [[Guerra do Lago]], contra o [[Girassol (Terra Zuera)|Girassol)]], e a [[Grande Guerra dos Vegetais]], um conflito entre o [[Feijã State]] e [[Brocolisland]]. O Império caiu quando o povo ficou descontente com o imperador José de Brócau II, que transformou o império em uma merda.

===A Guerra do Lago===

A guerra do lago foi um conflito entre o Grande Império Brocoslau e o Girassol, onde o Grande Império Brocoslau teve sucesso. Tudo começa quando o Girassol manda tropas e militariza toda a fronteira, e faz com que o líder do Império Brocoslau ficasse com <s>o cu na mão</s> medo de que acontecesse um ataque, então, o líder do Império Brocoslau manda todo seu exército e declara guerra. Eles tomam posse de toda a região em volta do lago, fazendo o Girassol perder grande parte de seu território.

===A Grande Guerra dos Vegetais===

A Grande Guerra dos Vegetais foi um conflito militar entre o Império Feijã e o Grande Império Brocoslau, que resultou na criação do Potatoland e Xalxixaland.

Essa guerra resultou na criação do Feijã State, Xalxixalandia e a libertação da Potatoland.

===A Revolução dos Brócolis===

Após uma série de decisões erradas, o povo fica descontendes com o líder José de Brócau II e retira ele do poder. No meio disso, o Girassol invade <s>e fode</s> e reconquista as regiões dominadas pelo Grande Império Brocoslau na Guerra do Lago. Após isso, o país virou a Brocolisland que conhecemos.

==Atualmente==

Atualmente, o país está em uma situação econômica e social ótima. O país está fodão e pode derrotar quase todos os países. Alguns conflitos acontecem com a Xalxixalandia por causa da região perdida na [[Grande Guerra dos Vegetais]], mas nada em grande escala.

==Geografia==

O país é dividido em dois estados: Cabeça Saudável e Ponta Venenosa. Na Ponta Venenosa, qualquer pessoa que não seja da Brocolisland pode morrer, é um sistema de defesa utilizado na Guerra do Lago. A capital de Cabeça Saudável é Venoge, e da Ponta Venenosa é Saudável, a capital do país é a Poison City.

==População==

Cerca de 9% dos habitantes são da Xalxixalandia, 3% do Girassol e o resto nativo do país. O país tem uma população de 601.515.244 e é um dos países mais populosos.

{{Mundo da Zuera}}

[[Categoria:Coisas de doido]]
[[Categoria:Países inexistentes]]