{{Quimica}}
{{Info/Subst| 
|imagem =Brometo de potássio.jpg
|tamanho =250px
|nome_IUPAC = Brometo de potássio
|mafagafo = Não
|alucinogeno = Depressivo, não alucinógeno
|comestivel = Sim, gosto doce!
|pizza = Sim, na pizza de chocolate também	
|fórmula_química = K[[Brasil|Br]]
|peso_molecular = quem se importa?
|sinonimos = Azitromicina, depressivo, calmante
|densidade = 2,75
|ponto_de_fusão = 743º
|ponto_de_ebulição = alto pra cacete
|solubilidade = 53 g... Eu acho
|poder_de_queima = Não vi, mas deve ser legal!
|metabolismo = O quê?
|meia_vida = miserável
|excreção = [[Cu|prefiro não comentar]]
|grau_de_toxicidade = Dê ao seu cachorro e me diga se não é tóxico?
|}}

'''{{PAGENAME}}''' é um sal em que um [[Química|Químico]] faz uma macumba e cria um laxante e calmante animal da idade média. É um sal bem antigo na época em que as pessoas começaram a se preocupar com os animais, seja por dinheiro ou por puro sentimentalismo (apesar de que houve um imperador romano que nomeou o próprio [[Cavalo]] como um nobre).

É um sal meio esquisito que parece bolinhas que quando tocadas se dividem na hora, é como [[Merda]] no vaso, quando você acha que é sólido, é meio líquido, e vice-versa. 

== História ==

Nos séculos passados, em uma idade em que não haviam estudos avançados sobre sedativos ou evitar ataques epiléticos em animais, muitos fazendeiros e nobres começaram a perder animais pois eles pareciam pirar quando viam uma [[Artigo Lisérgico|luz verde misturada com rosa junto com um vermelho vibrante]].

Vendo esse problema, muitos alquimistas começaram a misturar e fazer todo o tipo de [[Macumba]] para evitar os ataques e convulsões dos bichos. Quando um deles acabou descobrindo que Bromo mais Potássio dá um salzinho que evita convulsões eles agradeceram e depois o prenderam acusado de bruxaria.

Mas, por outro lado, evitou convulsões até hoje, quando ele é usado para cirurgias e coisas do gênero.

== O sal ==

Uma das características do Sal é que ele tem uma aparência atraente o bastante para nos fazer ter vontade de botá-lo na boca.

Parece que as pessoas que ficam perto desse [[Sal]] começam a adquirir burrice crônica, por exemplo, teve até um idiota que acabou se matando que experimentou por Brometo de Potássio [[Idiota|bruto mesmo, puro]] em um prato e despejou goela abaixo. No começo ele foi tímido com apenas uma colher de sopa, acabou gostando e começou comer a colheradas.

Então ele fez um diagnóstico: 

{{cita|Brometo de potássio é um sal com gosto doce quando você come com uma colher de sopa, quando você vai aumentando fica salgado, e quando tu despeja o prato inteiro pela goela ele é amargo... Agora vou rezar para que a quantidade que eu ingeri não seja tóxica...|O idiota que comeu Brometo de Potássio puro}}

Com essa análise o sal nem precisou fazer seu trabalho, ele conseguiu depressão e acabou se matando, afinal um dos efeitos do Brometo é depressão. O que é estranho. 

Utilidades do [[Sal]] vão dos usos veterinários até um inutilidade para a vida dos demais que é "deixá-lo invisível em lentes de óculos quando submetido à raios ultravioletas''".

== Efeitos colaterais ==

Atenção! Se você foi idiota o suficiente para conseguir o brometo, colocá-lo na boca e acabar despejando todo o saco goela abaixo, dependendo da quantidade, você terá os seguintes sintomas:

*Vontade de ouvir [[Fresno]], psicose, achar que está sendo observado pelas árvores, dores de barriga, enjoo, sintomas que você nem tem, descoberta de sua verdadeira sexualidade, Bromismo (doença em que você acredita que seu nome é [[Bromo]]) e surgimento de espinhas.

A seguir, pule da janela mais próxima que tiver pois você já está condenado meu amigo!

== Ver também ==
*[[Sal (química)]]
*[[Doce]] (o gosto do {{PAGENAME}})

{{sais}}

[[Categoria:Haletos metálicos]]