{{grafite}}

{{Box Cidade
|imagem         = 
|hino           = "Yeah, Imma up at Brooklyn, now I'm down in Tribeca, right next to DeNiro...
|lema           = Aqui nascem 8 de 10 artistas dos EUA
|pseudonimo     = Metade da cidade de NY
|local          = Ao lado do [[Bronx]]
|idioma         = [[Embromation]]
|clima          = Tenso, muuuito tenso.
|governo        = Negrotático
|turismo        = Bed-Stuy ser assaltado
|economia       = Artistas
|produto        = Drogas
|prefeito       = [[Chris Rock]]
|vice           = [[Jay-Z]]
|ilustres       = [[Jay-Z]], [[Chris Rock]], [[Mike Tyson]], entre outros...
|esportesimbolo = 100 metros com obstáculos(policia)
|santo          = [[Jesus Negão]]
}}
{{c|Tive um pesadelo...|[[Guria Retardada]] após ter um sonho com o Brooklyn}}
{{c|Não tenho troco, aceita bala 7Belo?|[[Estados Unidos]] negociando o Brooklyn com a Rússia}}
{{c|Eat my shit!|CJ|Brooklyn}}
{{c|No Brooklyn a policia corre de '''VOCÊ!'''|Reversal Russa|Brooklyn}}
{{c|Nosso símbolo é uma pistola!|Habitante do Brooklyn|Brooklyn}}
{{c|Times Square é mais legal!|Nínguém|Nova York}}

'''Brooklin''' é <s>uma favela</s> um bairro da cidade de [[Nova York]] lotado de vagabundos e [[drogas|drogados]] é como se fosse uma filial brasileira do [[Rio de Janeiro]], nas [[Televisão|TVs]] norteamericanas não passam reportagens a respeito desse esgoto a céu aberto que é o Brooklin, você só pode ver essas merdas em filmes ou em clipes de alguns cantores vagabundos que deram [[sorte]] na vida.

{{Contador}}<center><span style="color:#0000FF"><small>Número de pessoas mortas no Brooklyn desde quando você entrou nessa página (estimativa)</small></span></center>

== Fatos sobre Brooklyn ==
*O Brooklyn é o 2º lugar mais lotado de prostitutas gordas e de bigode no [[cú]] do mundo! Perde apenas para ela mesma.
*A prefeitura de [[Nova York]] decidiu colocar no lugar de <s>barracos</s> casas, um monte de prediosinhos com três apartamentos cada, sendo que não adiantou em nada por que já está tudo destruído mesmo!
*Todo mundo pensa que os [[Estados Unidos]] é um país civilizado e de 1º mundo. Vá no Google Maps e pesquise Brooklyn, depois veja a vista da rua clicando em um homemzinho amarelo do lado.
*O cheiro de carniça do Brooklyn é muito forte devido a constantes tiroteios e mortes.

==Requisitos para entrar no Brooklyn==
*[[Colete à prova de balas]].	 	
*Sem [[boné]].	
*[[Colete à prova de balas]].	
*[[Máscara de oxigênio]] (devido ao cheiro de carniça.	 	
*[[Colete à prova de balas]].	
*[[Telefone]] (para ligar para a polícia, mas cuide bem para não roubarem)	
*[[Colete à prova de balas]].
*[[Arsenal]] bem equipado.	
*[[Colete à prova de balas]].	
*1 [[dólar]].	
*e por fim, mais um [[Colete à prova de balas]].

==Ver também==
*[[Manhattan]]

{{Chris}}

[[Categoria:Coisas de mano]]
[[Categoria:Bairros de Nova Iorque]]