{{Gospel}}
{{Box banda musical
|imagem         = Brother_Simion.png
|legenda        = Brother na era galegão.
|origem         = {{BRA}} {{SP}}
|genero         = [[Rock]], [[blues]] e mais uma caralhada de outros ritmos
|album          = [[Asa de Águia|Asas <s>de Águia</s>]]
|sucesso        = A ixperaaaaaaaançá di um dia podê veluuuuu
|integrantes    = O Próprio Brother e sua esposa Ceça
|ex-integrantes = O resto do [[Katsbarnea]]
|influencia     = [[The Beatles]], [[Bob Dylan]], [[Damião experiença]]
|vicios         = <s>[[LSD]]</s> mas ele afirma que hoje em dia tá limpo
|cafetao        = [[Estevam Hernandes]], [[Yvelise de Oliveira]]
}}
{{Sua intenção era pesquisar|[[Raul Seixas]] gospel}}
{{experimente|[[Evandro Mesquita]] gospel}}
'''Jeferson Simion Johnny''', ou '''Brother Simion''' (Sampa Night Club, 6 de março de 1954), é um cantor, [[compositor]], multi-instrumentista, produtor musical e modelo de marca de óculos escuros nas horas vagas do Brasil. Conhecido erroneamente como o pai do [[rock cristão]] no Brasil (coisa que deveriam chamar o [[Janires]] ou algum outro doente que veio antes deles que decidiu brincar de deixar os pastores putinhos), ele foi o fundador da banda Katsbarnea, sendo assim um dos criadores do infame [[movimento gospel]] no final da década de oitenta. Por dez anos ele esteve à frente da banda, até que decidiu após o sucesso do disco ''Asas'', voar mais alto sozinho e foi embora dando antes um fim na banda para ninguém mais tentar usar o nome dela... pena que seu ex-cafetão Estevam Hernandes teve a má ideia de colocar [[Paulinho Makuko]] no seu lugar... enfim, ele continua até hoje cantando sozinho mesmo, porque é mais legal ser louco sozinho.

== Biografia ==

fazer uma tour bem louca na Europa, passeando pela Itália, Londres, Amsterdã, entre outras. Aliás foi lá na capital do sexo livre e muitas drogas que Simion se enterrou nas piores drogas: crack, heroína e [[cajuzinho]].

Ao voltar todo fodido pro Brasil com sua mochila, gaita e violão, ele chegou a trabalhar na night tocando seresta em bares, até que um dia acabou indo pra uma igreja e de lá nunca mais saiu.

== Carreira (mas não mais de coca) ==

Juntou-se a um carinha baiano que era seu amigo no Corredor 18, um tal Paulo Bastos (a.k.a. Paulinho Makuko) e mais uma porrada de ex-hippies, ex-drogados e ex-bailarinas do [[Faustão]] e formou a banda Katsbarnea, que era um cosplay da banda [[Blitz]], só que sem Betty Frígida ou passos para o paraíso. Na banda ele gravou alguns discos, como a fita demo "O Som que te faz Peidar" (1989) e o disco homônimo "Katsbarnea" (1990). Nessa época eles mais pareciam uma banda que ficou perdida nos anos 80. Daí em paralelo ao trabalho com a banda ele participou do coralzinho da Renascer, o [[Renascer Praise]], e também começou a fazer carreira solo, gravando um disco a lá Raul Seixas chamado "Brother" (1992). Foi nesse disco que ele ganhou o infame apelido que o persegue até hoje.

Seguindo nessa pegada ele ainda lançaria com o Kats os discos "Cristo ou Vai Pra Trás" e "Arma Gedão", além da coletânea 10 anos. Em paralelo ele gravou "Esperança", o monstruoso Frankenstein "A Promessa" e o "Asas". Esse último lhe rendeu tanto sucesso que ele deu tchau pra banda e decidiu se aventurar sozinho.

Em 1999 ele lançou "Na Virada do Milênio", na "gravadora" do [[Lobão]], sendo um dos poucos malucos a gravar com o Lobo Mau. Daí o [[Oficina G3]] recomendou ele pra sair de vez da [[Gospel Records]] rumo à [[MK Music]]. Lá ele gravaria mais dois discos: "Redenção" e "A Volta de Johnny". Como não vendeu praticamente nada com esses discos, a gravadora deu um pé na bunda dele, e ele revoltadão fez o disco "Eclipse", metendo o pau em todo mundo que o explorou a vida toda. Depois ainda lançaria os discos "Testemunho" (esse com toda a historinha que tem nesse artigo) e "Genes para os novinhas", com regravações de músicas velhonas dele. Desde 2012 ele ficou só num single, deixando todo mundo que é fã dele esperando em vão por um novo disco.

== Discografia ==

'''Com o Kats:'''

*O som que te faz peidar (1989)
*Cadê sua velha? (1990)
*Cisto ou Carro Atrás? (1993)
*Arma Seu João (1995)
*10 Anos (1998)

'''Sozinho:'''

*Bródi (1992)
*Espera ae (1994)
*A Travessa (o pior disco dele, 17 músicas que não dá pra ouvir nem duas, 1996)
*Asas de Águia (1998, com axé e tudo)
*Na Virada do Cianeto (1999/2000), lançado em bancas de revista, tamanho o desespero
*Come Pão (2001)
*A Volta de [[O Iluminado|Johnny]] (2002)
*LSD (2004)
*Tristemunho (2005), onde ele praticamente no disco todo só fala das merdas que fez na vida.
*Genes para as Novinhas (2007), só de regravações.
*Legadão (2016)

'''Singles:'''

*Bonitão (2012)

'''Participação em outros discos:'''

*Renascer Praise Vol. 1 (1993)
*Novos Prumos ([[Resgate]], 1993)
*Vinde - Há Nudes e Realidades (1994)
*Renascer Praise Vol. 2 (1994)
*Renascer Praise 3 - Deus é Fiel (1996)
*Renascer Praise 4 - Conquista do Campeonato do [[SPFC|Bambi FC]] (1997)
*Café e Cobras (2001)
*[[Os Arrebatados]] Remix Vol. 1 (2003)
*Inverídico (Apóstolo Esterco Hernandes, 2011)

== Ver também ==
*[[Carlinhos Felix]]
*[[Catalau]]
*[[Renato Suhett]]

{{Irmãos}}

[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Compositores do Brasil]]
[[Categoria:Cantores de música gospel]]
[[Categoria:Cantores de rock]]
[[Categoria:Malucos]]
[[Categoria:Membros de Renascer Praise]]
[[Categoria:Narigudos]]
[[Categoria:Paulistas]]
[[Categoria:Protestantes do Brasil]]
[[Categoria:Quatro olhos]]
[[Categoria:Vocalistas do Brasil]]