{{ambiguação|blogueira|ex-BBB}}
{{Box Subceleb
|imagem      = 20190110bruna-tavares-bbb-7.jpg 
|legenda     = Ela se diz evangélica, mas sabemos bem quem ela é
|origem      = {{BRA}}
|sexo        = {{Icon fem}}
|ocupaçao    = Missionária cristã
|profissao   = Empresária, jornalista e modelo
|aparição    = [[Big Brother Brasil 7]]
|conchavo    = [[Editora Abril]]
|escandalo   = Posou nua e virou crente
|nivel       = {{066|Pode melhorar}}
|plasticas   = Provavelmente fez
|vicios      = Evangelizar punheteiros
|emissora    = {{TVGlobo}}
|livro       = [[Bíblia Sagrada]]
|musica      = [[Gospel]]
|prato       = pão e vinho
|filme       = Pornô evangélico
}}
'''Bruna Maria Sieves Ruela Tavares''' é uma ex-modelo e participante de [[reality show]] que se arrependeu das putarias que fez para conquistar a fama e atualmente é uma [[crente do cu quente]] que dedica sua vida a falar mal da [[Globo]] em suas pregações. Nas horas vagas, é [[digital influencer]] e publica dicas fúteis de maquiagem.
==Carreira==
Ficou conhecida em [[2007]], quando participou da sétima edição do [[Big Brother Brasil]] e foi considerada uma das musas da temporada, e olha que tinha um monte de boazuda na casa junto com ela. Você provavelmente deve lembrar apenas de [[Iris Stefanelli]] e [[Fani Pacheco]], que dis'''puta'''vam a piroca do vencedor [[Diego Alemão]], mas Bruna Tavares durou bem mais tempo na competição e terminou em terceiro lugar, perdendo somente para a gostosa [[Carol Honório]] e o próprio Alemão.

Após o reality, por incrível que pareça ela não saiu na [[Playboy]] nem na [[Sexy]], mas topou [[pagar peitinho]] em um ensaio de capa para a [[VIP]], onde posou com as ex-colegas de confinamento [[Flávia Viana]] e Carol simulando um [[ménage]] lésbico. 

Tentou emplacar na carreira de modelo e não conseguiu, pois acabou pegando um monte de [[DST]] enquanto fazia [[book rosa]] e se arrependeu, convertendo-se à religião evangélica na esperança de ser absolvida de seus pecados. Desde então, engordou trocentos quilos e virou pastora, culpando o BBB por ter arruinado sua vida.

Formada em administração e jornalismo, Bruna em [[2009]] passou a escrever artigos para {{Strike|a [[Desciclopédia]]}} revistas femininas e criou um [[blog]] sobre moda e beleza. No ano seguinte, lançou sua própria marca de cosméticos e seus produtos caíram nas graças das [[subcelebridade]]s, inclusive de gente da Globo, aí ela novamente se arrependeu e retirou suas críticas à emissora.

Tirando proveito da popularidade que estava recuperando, em [[2017]] Bruna tirou o atraso e assinou contrato para ser [[Coelhinha da Playboy]], finalmente saindo pelada na revista. Como já estava na era da [[lacração]] e a Playboy quase falindo, ela teve que dividir a capa com outras quatro putas para simbolizar a diversidade, cada uma representando um estereótipo feminino: uma loira, uma asiática, uma negra e uma ruiva, sendo Bruna a representante das morenas.

==Vida pessoal==
No Big Brother, engatou um romance forçado com o babaca caipira [[Alberto Cowboy]], que obviamente não foi para frente após o programa. Atualmente está casada com um corno qualquer e tem uma filha com ele. 

Apesar de estar com uns quilos a mais, Bruna Tavares continua uma [[puta gostosa]], preenchendo todos os requisitos para ser uma [[gordelícia]].
{{BBB}}
[[categoria:Bundudas]]
[[categoria:Capas da Playboy do Brasil]]
[[categoria:Catarinenses]]
[[categoria:Empresárias do Brasil]]
[[categoria:Homônimos infames]]
[[categoria:Jornalistas do Brasil]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos pornográficas do Brasil]]
[[categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]
[[Categoria:Pastoras do Brasil]]
[[categoria:Paulistas]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Sereias]]
[[categoria:testudos]]