{{Ampliar}}
{{Magia}}
Bruxas Modernas é um RPG ruim Muito bom pra caralho criado por uma velha loucona que se intitula Mestra Rata. A tal ratazana é uma megalomaníaca e, não tendo como escravizar pessoas no mundo real, criou esse jogo difícil pra caralho na internet, e qualquer um pode sofrer jogar de graça, ao custo de sua jventude e bom humor. Fontes muito seguras indicam que a criação do rpg se deveu ao fato de ela ser maçon e pretender dominar o mundo. Mas talvez ela só seja da igreja universal e queira dominar o mundo.

==O início==
no ano 2012, o mundo entrou em colapso e os cientistas gostaram tanto do plano funcionar que decidiram escravizar a raça humana com chips satânicos de teletransporte, mas a empresa do Heihachi foi atacada e quase todos foram assassinados por uma rata. O fato de ela ser uma rata humanóide não tem a mínima ligação com o resto da história, pelo jeito ([[ou não]]). Aí a rata liberou rebeldes anti-cyber-punks e eles não gostavam do filme Blade Runner, então decidiram seguir a rata. Ela começou a ajudar pessoas e a tirar gatinhos de árvores (para comê-los, a gente sabe) e todo mundo caiu na lábia dela e ela virou líder mundial e obrigou as pessoas a usaram o tal do chip do capeta e a jogar jogos estranhos e difíceis demais pra um ser humano não-ratoso. Ela tinha duas amigas: matou uma que tinha poderes (achamos que foi inveja) e a outra era muito louca, e se chamava valkyria, e foi a primeira valkyria. Aí a rata chamou outras loucas pra virarem guardas-costas dela, e deu uma licença pra matar de 007 pra elas, e como elas só queriam matar sozinhas, decidiram matar as pessoas com poderes. 
Aí surgiram umas bruxas com o manto da kyuubi, e o manto virava monstros de rpg e saíam pelas florestas cantando ou pelas cidades atacando, e as bruxas velhas ajudaram o povo e mostraram ao mundo que as valkyrias eram ruims e que a mestra rata é ruim, e que todo mundo é ruim; e a mestra rata também mostrou que todos são ruins e que os humanos só devem confiar nela (que nem é humana). Depois ela criou uma ficha de jogo muito esquisita, levando diversas pessoas à depressão.

==A esquisita ficha de jogador==
A famosa ficha esquisita é muito difícil de ser entendida e é mais fácil comprar um console e jogar mario do que montar uma ficha chata pra jogar um rpg textual (rpg baseado em texto). A única vantagem é que a gente pode montar as ishquíus que quiser, como a genki dama, e mestra desenha tudo que nem uma bobona, de graça (hehehe), e aí o jogo fica foda e bonito (ou não).

Existem mais de 8.000 padrões pras skills, que variam desde ataques fracos a fortes e desde defesas a depressão profunda (por não conseguir entender a ficha). Pra jogar o jogo maldito é necessário baixar o programa RRPG Firecast, que é brasileiro mas é muito feio, como todo programa brasileiro. É leve, mas quase ninguém usa (só mais de 8.000 pessoas). Aí tem que digitar coisas e você não gosta de digitar, porque é preguiçoso e prefere ir assistir a um anime (ou fazer outra coisa) do que perder tempo com RPGs.

==A imensa biblioteca escrita pela bibliotecária maníaca==
Pra explicar o sistema de regência mundial (e o sistema do rpg), foram criadas mais de 8.000 fichas e todas devem ser lidas, se não o jogador não consegue preencher o próprio nome. A Mestra Rata, a Grande, ficará enchendo ossaco si voxê nom isclêvê dileitu e num lê as ishplicaçaum, mais voxxê só qué jogá, num ké lê muintchu....


==Por que não jogar Bruxas Modernas?==
Bruxas Modernas (tecnobruxas do ano 2153) possui um monte de mapinhas esquisitos, pretos demais, sem cores bonitas, e esses mapas possuem uns tais de points (lembra odinsphere), mas são mais de 8.000 points por mapa, e em cada um deles o jogador tem que interpretar uma cena, o que dá mais de 8.000 cenas por point, e ai ninguém aguenta!!!!!!!!!
E ela não deixa a gente matar o boss de uma vez!!!
E tem as quests dentro do jogo, que são quests demais!!!!!!!!!!
(Em compensação vc pode matar Kyle Neil aquele caçador de bruxas inútil).