{{taxocaixa
| cor             = #ECD690
| nome            = Bryozoa
| imagem          = Bryozoa.jpg
| imagem_legenda  = Parece um coral inútil, mas é só um animal ainda mais inútil
| domínio         = [[Eukaryota|Cara idiota]]
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Bryozoa|Bryzolla]]
}}

{{vqd|[[Brizola]]}}

'''Bryozoa''' é um tipo vergonhoso e totalmente inútil de animal, totalmente confundível com qualquer [[coral]] aleatório qualquer, mas é tão inútil que não é nem aceito no filo dos [[Porifera]], ficando a parte por serem discriminados. Estes animais também não são aceitos na ordem dos [[musgos]], porque os musgos só aceitam em sua classificação animais que além de gosmentos sejam verdinhos e possuam genes de fungos e vegetais, algo que os animais bryozoários não são, sendo eles apenas uma espécie de bactéria retardada pluricelular.

Apesar de tanta inutilidade, é o filo animal de maior quantidade de espécies variadas, muito porque estes animais para superarem seu tédio, são extremamente nazistas entre si e evitam ao máximo se misturar com quem for diferente, tanto que tem o hábito de se agruparem com seus parceiros de mesma cor e marchar lentamente a 1 milímetro por hora para atacar grupos rivais, mesmo que todos morram de longevidade antes de tudo isso de.

== Anatomia ==

Estes pequenos animais são pequenos, frágeis e só não servem de degustação porque eles são tão saborosos quanto comer um emaranhado de [[barbante]]. Anatomicamente falando estes animais possuem [[ânus]] perto da [[boca]], o que não faz diferença porque eles não ligam para higienização.

Não possuem cérebro, sendo eles dotados apenas de neurônios soltos numa gosma a qual eles podem acidentalmente cagar, o que explica a sua burrice.

Não há neles sistema circulatório ou respiratório, o seu sangue apenas boia em seu corpo levando oxigênio para toda parte. Isso gera a famosa "brisa", que justifica o nome do filo "Bryozoa", porque os animais são doidões.

A pele dos Bryozoa são extremamente venenosa e transmitem mais de 35 doenças conhecidas entre alergias e queda da mão e outras 67 doenças desconhecidas ao mero toque.

== Comportamento ==

Estes animais são conhecidos por simularem o estilo de vida dos musgos, e ficam lá, parados sem fazer porra nenhuma da vida. São animais sésseis, ou seja, gostam de evitar a fadiga e deixam todo serviço de cuidar dos corais para as esponjas marinhas.

Alimentam-se de qualquer lixo microscópico que esteja flutuando na água, porque tem preguiça de caçar alimento.

== Classes ==

* '''[[Phylactolaemata]]'''
* '''[[Stenolaemata]]'''
* '''[[Gymnolaemata]]'''

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Bryozoa|*]]