{{aviso}}
{{burro}}
{{WikipediaNaoTem}}
{{doido}}

{{vqd|Pokémon não evoluído}}
{{c|Quem é esse burromon?|Pokémon|novo mon}}
{{c|Burra, burra|Burraichu|seu bordão}}
{{c|Burromon não digivolve!|Pokémon|Burromon}}

'''Burromon''', assim como '''Pokémon''' ou '''Digimon''', é um mon (não diga!), só que ao contrário dos Poke e dos Digi, ele não é evoluído e não tem poderes (como já diz o nome).

=História=
Em 1945, após o final da Segunda Guerra Mundial, o Japão passou pelo período pós-guerra, e para se vingar da destruição de Hiroshima causada pela bomba atômica, um grupo de japoneses militares resolveram criar algo muito mais potente que isso, uma arma biológica secreta que deixaria os Norte Americanos no chinelo e tornaria o Japão uma grande utopia.

A arma biológica era um plágio muito semelhante ao Cell de Dragon Ball e ao Pikachu, pois os militares haviam feito experimentos de DNA usando várias coisas malucas.

Desse coquetel todo nasceu um ser perfeito, um deus que foi batizado de Aurelius, mas como toda experiência maluca é acometida por surtos de clichês, algo saiu terrivelmente errado e o bicho escapou da base militar e começou a se multiplicar, gerando outros tipos de seres com inteligência limitada.

O país mais devastado foi os Estados Unidos, que havia sido vitima de um tsunami gigante feito por um bichinho chamado Kayak, enquanto Aurelius havia tentado derrubar as sobras do Império Nazista e invadiu a Rússia. Porém falharam. Os japoneses então criaram uma realidade alternativa do Japão chamado Mundo Burromon e alteraram por completo a geografia da própria Terra. E Aurelius, só pra acabar com tudo, criou mais dois bichos para controlar o tempo e o espaço.

É de conhecimento geral que Aurelius era um grande amante de rinhas, e que suas séries de jogos e anime eram na verdade tudo um plano maquiavélico para popularizar o cruel esporte. Após a vitória na Guerra Fria, a destruição da ONU e o não nascimento da União Europeia, cientistas de extrema formação acabaram por isolar essas criaturas terríveis em cápsulas de contenção e vende-las para pirralhos e marmanjos usa-las nas tais "Batalhas Burromon".

{{esboço}}

[[Categoria:Coisas de doido]]