{{Alien}}
<br />
{{Bebado}}
{{Biografia
|nome                 = Baiano da Espaçunave
|imagem               = Bebado-espaconave.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Ahn?
|data_nascimento      = {{0es}}
|local_nascimento     = 
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = [[Astronauta]]
|gênero               = Do tipo bêbado que viaja no espaço	 		
|cônjuge              = [[Desenrugamento de pele]]
|filhos               = Desconhecido
|principais_trabalhos = Partido do Otô Praneta ([[Mundo Canibal]])
}}
{{Você quis dizer|[[Baiano da Espaçunave]]}}
{{Você quis dizer|[[Rick e Morty]]}}
{{c|O cão botô pra ele bebê!|[[Jeremias]]|Bêbado que caiu da espaçonave}}
{{c|Você já tem passagem pela polícia?|Repórter sacana|Bêbado que caiu da espaçonave}}
{{c|...???...tenho!|Bêbado que caiu da espaçonave|pergunta acima.}}
{{c|Você é de outro planeta?|Repórter sacana|Bêbado que caiu da espaçonave}}
{{c|Só num fumo maconha!|Bêbado que caiu da espaçonave|ele mesmo.}}
{{c|Seu idiota! Eu te disse pra não dar caronas a Terráqueos, sua Mula!|Um [[ET]] dando bronca a um outro ET por ter levado esse bêbado a [[Paracatu]]}}
{{c|Eu não sei, eu só sei que... eu cai da espaçonave.... eu fui cain.. eu fui caindo lá de cima, bati ali, bati, aí quand.. bati aí saí batendo assim|Baiano da Espaçonave}}
{{c|Só não fumo maconha|Baiano da Espaçonave|{{PAGENAME}}}}
{{c|Isto non ecziste!|Padre Quevedo|{{PAGENAME}}}}
{{C|Why?!|Exterminador do Futuro|{{PAGENAME}}}}
{{c|Ow shit!! He escaped from us.|'J'from'MIB'|{{PAGENAME}}}}
{{c|uma gracinha|HEBE|{{PAGENAME}}}}
{{c|você traiu o movimento maconheiro véio|Dado Dolabella|{{PAGENAME}}}}
{{c|Você é daqui da cidade de Paracatu|A Reporte|{{PAGENAME}}}}

'''Bêbado que caiu da espaçonave''' (ou '''Baiano da Espaçunave''' para o '''[[Mundo Canibal]]''') é um [[baiano]] que reside em "otô praneta", e costuma realizar viagens interplanetárias quando bebe. Irmão por parte de pai do [[Jeremias]], foi abduzido quando criancinha por [[extra-terrestres]], que lhe ensinaram a arte de pilotar uma espaçonave marciana. Até hoje ele costuma utilizar estes ensinamentos para pilotar [[carros]] velhos, porém não é a mesma coisa, fazendo-o bater em hospitais de Paracatú e perder sua garrafa de [[pinga]].

== História ==

Alguns chamam ele de '''Josefino José da Silva''', o irmão de [[Jeremias]] por parte de pai, morador de [[Salvador]]. Teria ele um dia, muito bêbado e sem noção, arrastado um [[Fiat 147]] que tava na frente de um [[hospital]] e foi pra cidade de [[Paracatu]]. Acabou sendo pego quando bateu o carro e os [[polícia|homi]] pegaram ele.

Quando o cidadão "fez" a troca de um [[carro]] velho em frente a um hospital por uma garrafa de pinga.... (Pegou o [[carro]] e colocou no lugar uma garrafa de pinga. (Problem?)

O problema é que ele logo bateu e foi pego. Quando a repórter pergunta se ele é da cidade de [[Paracatu]], ele parace não entender português ou não sabe que diabo ela esta falando! A repórter insiste e pergunta o motivo de ele ter feito isso, ele ainda meio atordoado solta um vago "sei não"...

Quando ela pergunta se ele já tem passagem pela polícia, ele para um pouco pra pensar......
A Reporter pergunta de onde ele é .... e nosso amigo diz " [[Salvador]] "... é quando começa a ficar engraçado, que ele diz que caiu da espaçonave!!!

Depois de tudo isso a reporta pergunta se ele e de Outro Planeta e se ele bebe... nosso amigo responde " só não fumo maconha " 

Outra teoria diz que ele é, de fato, um [[ET]]. Estava ele na [[espaçonave]], quando acabou caíndo do nada em Paracatú, sem nem saber porque.

A afirmação acima mostra que nem todos os ETs são avançados, muitos ainda são retardados assim como nós.

== Causa da queda ==
Alguns afirmam ter visto a espaçonave ser atingida por um [[aerolito]] poucos segundos antes da colisão. Porém a causa é incerta, mas tudo leva a crer que o bêbado foi expulso da espaçonave por não ter pago a conta ao [[barman]], aí o [[leão-da-chácara]] chutou ele pra fora.

== A história do bêbado ==

'''Repórter Sacana''': Você é aqui da cidade de Paracatú?

'''Bêbado''': Paracatú???

'''RS''': Você já tinha feito isso alguma vez?

'''B''': Não... não...

'''RS''': Por que você fez isso?

'''B''': hAn??<br>

'''RS''': Por que você fez isso?

'''B''': ...(10 segundos depois) Sei não...<br>

'''RS''': Você já tem passagem pela [[polícia]]?

'''B''': ... (pensa um bocado...) Tenho<br>

'''RS''': Você é de qual cidade?

'''B''': Salvador<br>

'''RS''': Você tá aqui em Paracatú fazendo o que?

'''B''': [[Ah, sei lá|Eu num sei...]]<br>

'''RS''': Como você veio de Salvador até aqui?

'''B''': Eu num sei, eu só sei que '''eu caí da espaçonave'''... eu fui caíndu... eu fui caíndo... lá de cima, bati alí (aponta prum lado), bati (pro outro), quando eu bati, saí batendo assim...<br>

'''RS''': Você é de outro planeta?

'''B:''' ...É...<br>

'''RS:''' Você bebe cachaça?

'''B:''' Eu só num fumo [[maconha]]...<br>

== Nos dias atuais ==

Reza a lenda que se você, numa noite de sexta-feira 13 olhar pra cima e gritar "Paracatú", o bêbado aparece lá de cima, bati alí, bati, quando ele bate, sai batendo assim...

== Pra ver no [[Youtube]] ==
{|class="wikitable" align="center"
!Entrevista oficial
|-
|<YouTube>
movie_url= http://www.youtube.com/v/ccDHUAa7bOQ
embed_source_url= http://www.youtube.com/v/ccDHUAa7bOQ
width= 390
height= 325
</YouTube>
|-
|}

== Ver também ==
*[[Filipe Smith|FILIPE... SMITH... SEU CU!]]
*[[Frigelis]]
*[[Sem Meias Palavras]]
*[[Salgado]]
*[[Caninha]]
*[[Leonaldo]]
*[[Biu Goiaba]]
*[[Jeremias]]

{{Mundo Canibal}}
{{Celebridade da Internet}}

[[Categoria:Baianos]]
[[Categoria:Cachaceiros]]
[[Categoria:Ufologia]]