{{Biografia
|nome                 = Cláudia Cristina Melo Corrêa
|imagem               = cacau melo.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Cacau tentando ser sexy para você 
|data_nascimento      = [[3 de março]] de [[1984]]
|local_nascimento     = {{BRA}} - [[Rio de Janeiro]]
|ocupação             = [[cantriz]]
}}
'''{{Strike|Cocô Mole}} Cacau Melo''' é uma [[atriz]] dessas que já fizeram vários [[trabalho]]s nas mais diferentes emissoras, mas não conseguem ser reconhecidas por [[ninguém]] devido à mediocridade de suas atuações. Sua aparência comunzona também não ajuda muito, já que ela poderia muito bem ser faxineira de algum dos telespectadores, e [[todo mundo]] quer ver na [[televisão]] apenas [[gente]] que seja muito linda ou muito bizarra, e Cacau não é nenhuma dessas [[coisa]]s, ela simplesmente é {{Strike|tosca}} {{Strike|sem graça}} normal.
==Juventude==
Nasceu em algum lugar qualquer do [[Rio de Janeiro]], muito provavelmente alguma [[favela]], mas [[qualquer um]] certamente está [[cagando e andando]] para saber isso. Seu verdadeiro [[nome]] é Cláudia, que de tão comum, toda vez que [[alguém]] resolvia chamá-la, umas trocentas outras [[periguete]]s também apareciam. Então, para diferenciar-se, ela mesma colocou-se o [[apelido]] ridículo de {{Strike|Cocô}} Cacau.
==Carreira==
Fez sua estreia atuando em um [[seriado]] chamado [[Aprendendo a Empreender]], exibido pelo canal [[Futura]] ali por meados de [[2004]]. Sério, quem [[cacete]] assiste o Futura?!? Não é para menos que ninguém deu a mínima para ela... No ano seguinte, ela foi mais esperta, ou mais sem noção, e inscreveu-se em um concurso promovido no [[Caldeirão do Huck]], que estava selecionando uma nova atriz para trabalhar na próxima [[novela das 8]] da época. Como prometeu faxina grátis para quem votasse nela, acabou ganhando a competição.

Após sua estreia global como uma [[figurante]] insignificante de [[América]], ela foi guardada na geladeira da [[Globo]] por [[três]] anos, e quando finalmente saiu, foi para interpretar outra [[personagem]] irrelevante e dispensável. Indignada, ela pediu demissão e foi mendigar [[emprego]] nas outras emissoras. Acabou sendo contratada pelo [[SBT]], que pega qualquer [[lixo]] para atuar em suas [[novela]]s podres, e logo de início já interpretou uma das [[protagonista]]s de [[Amigas e Rivais]], obviamente um [[remake]] escroto de uma [[novela mexicana]] pior ainda. Porém, Cacau atuou tão mal, que nem o SBT quis ficar com ela, e devolveu a oferenda para a Globo, que por sua vez, devolveu-a à geladeira. 

Em [[2009]], retornou atuando em mais uma [[bosta]] escrita por [[Glória Perez]], desta vez a bizonha [[Caminho das Índias]], e novamente decepcionou a todos, inclusive a si mesma, com tamanha canastrice. Então, naquele mesmo ano, resolveu converter-se à [[Igreja Universal]] a fim de pagar seus [[pecado]]s, e aceitou o convite da [[Record]] para interpretar a si mesma em [[A Fazenda 2]]. Não venceu o [[reality show]], mas pelo menos ganhou um [[carro]] em uma das provas, o que é bem melhor do que ganhar [[porra nenhuma]]. 

Atualmente, segue contratada pela Record, onde continua a [[encher linguiça]] atuando em novelas com as quais [[ninguém se importa]].

{{A Fazenda}}
[[categoria:Mulatas]]
[[categoria:Fluminenses]]
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Cantoras do Brasil]]
[[categoria:Coisas de comer]]
[[Categoria:Participantes de A Fazenda]]