{{Info/Subst|       
|imagem             = Cafeina.png
|tamanho            = 200px
|nome_IUPAC         = 1,3,7-trimetilxantina
|mafagafo           = Sim
|alucinogeno        = <s>Sim</s> Não
|comestivel         = Sim, disolvido
|pizza              = Não, anula o sabor
|fórmula_química    = Ca<sub>10</sub>EsGa<sub>3</sub>Ci<sub>2</sub>Ga-PeGa<sub>7</sub>
|peso_molecular     = 285,74
|sinonimos          = Cafeína,<br>3,7-diidro-1,3,7-trimetil-1H-purina-2,6-diona
|densidade          = 1,58
|ponto_de_fusão     = 125
|ponto_de_ebulição  = 370
|solubilidade       = 128
|poder_de_queima    = baixo
|metabolismo        = cerebral
|meia_vida          = 1 hora
|excreção           = renal
|grau_de_toxicidade = mediano
}}

'''Cafeína''' é uma substância encontrada nas fezes de [[doninha]]s hiperativas e que, embora não seja ideal para o consumo humano é amplamente apreciado por esses mamíferos, que se viciam em cafeína na ânsia de ficarem doidões.

== Características ==

Considerado pela OMS como um opiáceo, a cafeína é portanto totalmente proibido pelo COI e o seu Comitê Internacional de Dopping. Atletas não podem tomar cafeína porque praticar esportes estando doidão maluco saltitando de hiperatividade não é uma atitude desportiva.

== Ocorrência ==

A cafeína pode ser facilmente encontrada em diversos tipos de plantas pelo mundo. Como na [[Cola acuminata|Cola]] (matéria-prima da [[cola de sapateiro]], daí o vício que pode causar), no [[Red Bull]], na [[erva]], e claro na planta que dá os [[cafeeiro|cafezes]].

== Efeitos ==

Os nerds, sempre eles, compreenderam o poder da cafeína e os benefícios que ela traz. Essa substância os ajuda a manter suas mentes ativas durante longos períodos. Um mantra foi desenvolvido ao longo dos séculos refletindo essa filosofia. Os nerds normalmente negam-se a recitar esse mantra em outra língua que não o inglês. Eis a versão original do mantra:

{{c|It is by caffeine alone I set my mind in motion, It is by the beans of Java the thoughs acquire speed, the hands acquire shaking, the shaking becomes a warning. It is by caffeine alone I set my mind in motion.}}

Uma tradução em português foi publicada em 1973, sendo usada até hoje. Ei-lá:

{{c|É pela cafeína somente que eu coloco minha mente em movimento, É pelos grãos de Java que os pensamentos adquirem velocidade, as mãos adquirem tremor, o tremor torna-se um aviso. É pela cafeína somente que eu coloco minha mente em movimento.}}

[[Categoria:Xantinas]]
[[Categoria:Carcinógenos do grupo 3 do IARC]]
[[Categoria:Suplementos alimentares]]

[[en:Caffeine]]
[[fi:Kofeiini]]