{{Infobox Game
|title     = Call of Duty 3: A Mesma Coisa de Sempre que nem Precisa de Subtítulo
|image     = Call Of Duty 3.jpg
|caption   = Linda capa
|developer = <s>[[Nintendo]]</s> [[Treyarch]]
|publisher = [[Activision]]
|released  = 1996 (a julgar pela qualidade)
|genre     = Tiro e Pulo
|platform  = [[PolyStation]]
|rating    = 50%
|ages      = Livre para toda família
}}

'''Call of Duty 3''' é mais um enjoativo, nada inovador, repetitivo, bugado, sofrível multiplayer limitado de console, sem criatividade jogo de ''[[first person shooter]]'', narrado na [[Guerra de 100 Anos]] travada entre [[Estados Unidos]] e nazistas, com destaque para tudo quanto é coadjuvante da guerra com a participação inclusive dos poloneses na história do jogo.

== História ==

História? Você está brincando. Há apenas uma enorme enrolação de coisas absolutamente sem sentido para tentar explicar o que aconteceu antes do famoso [[Dia D]], mas como é de se esperar de qualquer jogo de tiro, qualquer preocupação com enredo ou carisma de personagens é mero detalhe, tanto que o jogo deve ter só uns 3 ou 4 dubladores para todos soldados do jogo que são todos clones por serem tão parecidos. Mas pelo menos eles foram coerentes de fazer o único francês do jogo usar ceroulas e batom, o que.

== Jogabilidade ==

Realmente nada de bom ou inovador, apenas armas que fazem sempre os mesmos sons de tiro, soldados inimigos que batem cabeça e jogam granadas na parede e opções de jogabilidade ridícula de usar jipes e tanques sem o menor realismo de física. O jogo não passa de repetitivamente matar alemães que dão o mesmo grito ao morrer e que podem te fuzilar à vontade que o jogador precisa ser extremamente burro pra morrer.

== Gráficos ==

Dizer que não é impossível empurrar ou explodir uma mera cadeira, como se ela fosse de aço e inexoravelmente fixada ao cenário já é o bastante para definir o nível de variedade gráfica desse jogo, mas é possível explorar outros detalhes interessantes como expressões faciais inexistentes, árvores repetidas, móveis repetidos, papéis de parede das casas repetidos, etc.

Jogá-lo no [[Xbox 360]] ou [[PlayStation 3]] é um desperdício podendo jogá-los nos consoles inferiores onde nem lá os gráficos são alguma coisa. Tanta coisa bugada e mal feita, e mesmo assim faz seu computador do milhão travar caso atreva-se jogar a versão pirata dessa bosta no PC.

{{Call of Duty}}

[[Categoria:Jogos lançados em 2006]]
[[Categoria:Jogos da Treyarch]]
[[Categoria:Jogos da Activision]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 2]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 3]]
[[Categoria:Jogos para Xbox]]
[[Categoria:Jogos para Xbox 360]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo Wii]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos de tiro em primeira pessoa]]