{{game}}

{{Infobox Game
|title     = Chamado do Dever 2
|image     = Call of Booty 2.jpg
|caption   = Capa da versão remasterizada para Xvideos, atraindo o público-alvo da franquia
|developer = [[Infinity Ward]]
|publisher = [[Activision|Activia]]
|released  = 2005
|genre     = FPS genérico
|platform  = PC, Xbosta 360
|rating    = 30%
|ages      = Só para veteranos de guerra
}}

{{Fato|Call of Duty é um plano dos EUA para dominar o Brasil}}
{{Fato|Call of Duty 2 você não joga com uma mulher}}
{{Fato|Esse balão não serve pra nada}}
{{Fato|Isso é um retângulo e não um balão}}
{{Fato|Que você esta perdendo seu tempo terminando de ler esse retângulo, não mais do tempo que perde jogando Call of Duty 2}}

{{C|Atack left flank!|Sargento idiota do Call of Duty 2}}
{{C|Einige amerikanische Söhne von Hündinnen kommen! Ich werde dann zu töten, und die Sex mit ihren Leichen!|[[Alemão]]|Call of Duty 2}}
{{C|Se vai enfiar no cu?|[[Capitão Nascimento]]|Rifle do Soldado Vaselina}}
{{C|MORREEEE! Seu nazista Filha da @#$%!!!|[[Nerd]]|Nazista forte}}
{{C|Que jogo roubado, me acertou atrás da parede!|[[Jogador de CS]]|Tiro varado}}
{{C|São meia dúzia de vagabundos.|[[Ziza Valadares]]|[[Nazistas]]}}
{{C|Bando de burguês safado.|[[Aspira Matias]]|Soldados do [[EUA]]}}
{{C|Stop the War.|[[Greenpeace]]|[[Segunda Guerra Mundial]]}}
{{C|23, você tá sem bandoleira, amigo? Porra, 20 ano de curso e você tá sem bandoleira 23? Quer dizer, seu companheiro cai no chão baleado se vai fazer o que?|Capitão Nascimento|Vaselina Kuslov ir para a guerra sem bandoleira}}

'''Call of Devil 2''', oficialmente '''Call of Duty 2''', é a continuação do [[Call of Duty 1]], e que devido aos seus gráficos avançados foi em sua época, 2005, lançado para computadores, Polystation e Atari 2600. O jogo tinha como público-alvo os n00bs que não conseguiram se dar bem nem com [[Medal of Honor]], nem [[Counter-Strike]] e muito menos [[Battlefield]].

== Enredo ==

Neste jogo você poderá controlar 4 personagens (ou pode levar de 4 também).

Vaselina Kuslov é o russo, já que todo Call of Duty precisa mostrar o front oriental. Quando estava em Moscou Vaselina se juntou à 13ª Divisão de Rifles da Guarda. A sua cena marcante é de quando ele ainda estava em fase de treinamento, quando então apareceu Capitão Nascimento e Vaselina levou um baita ''esporro'' porque estava sem a bandoleira em seu rifle.

Sargento John Davis é o inglês que pensa que ainda estava no século XIV quando a Inglaterra era a maior potência mundial e por isso é incrivelmente prepotente e arrogante, tanto que nem nos importamos quando ele morre.

O comandante de tanques David Welsh, também inglês, começou dando manutenção em tanques, parecido com o Aspira Neto que dava vistoria em viaturas. Depois que conseguiu apertar um parafuso solto de um dos tanques, virou comandante.

O Cabo Bill Taylor dos Estados Unidos, esse daí desde pequeno adorava um cabo, podia ser cabo de vassoura, cabo-de-guerra, cabo de machado e por aí vai. Seu nome seria uma alusão às mais importantes personalidades dos EUA: [[Bill Clinton]], [[Bill Gates]], [[kill Bill]].

O vilão é [[Captain Price]], o cara mais foda do jogo, não morre nem fudendo. Ele é tão imorrível que um tanque pode passar por cima dele, uma mg42 pode estilhaçá-lo, uma bomba pode explodir sua cabeça, mas ele sempre estará lá com seu macho predileto, o Macgregor. Além disso, você pode ter certeza que mais adiante no jogo ele voltará para [[sexo|te pegar]], sem tirar que no Call of Duty 4, 6 e 8, que se passam aproximadamente 70 anos depois da história de Call of Duty 2, ele estará lá te esperando para comer seu cu com areia.

== Jogabilidade ==

O jogo conta com um total de 10 missões, ou seja, você zera em curtos e emocionantes 20 minutos de gameplay. Todas missões são de acontecimentos verídicos, como a batalha de El Alamein na França, a invasão do rochedo de Minas Gerais, a guerra de canudos, a batalha pela cidade de Caicó e muitas outras missões super legais. Para contribuir para o espaço verídico do jogo foram desenvolvidas armas usadas na época da Segunda Guerra Mundial, tais como armas a laser, espadas de luz fabricadas pelo Star Wars, lançadores de bombas atômicas da Coreia do Norte, Índia e Paquistão, mísseis teleguiados dos EUA, mísseis intercontinentais da Rússia, granadas de Napalm, morteiros do Hezbolah, traques de festa junina, e muitas outras armas de devastação em massa. Incrível!

Outras características marcantes são que em pleno ano de 1942 o soldado tem um detector de granadas de última tecnologia que mostra onde elas estão, mostra quem que vai jogar e avisa para o jogador ficar longe, também que o soldado dispõe de uma bússola computadorizada que indica o objetivo com uma estrelinha rosa, além de que os outros morrem com 3 tiros enquanto você toma 15000 tiros, 2790 coronhadas, 3567 granadas explodem na sua cara e você não morre, nem sente cócegas, além de ter a capacidade de se recuperar like Wolverine, apenas se escondendo atrás de um vidro ou de um armário.

=== Inovações ===

Há alguns recursos exclusivos que fizeram de Call of Duty 2 o jogo de fps mais inovador de sua época muito embora a engine do Call of Duty 2 tenha sido <s>feita às pressas em cima da engine do [[Quake 3]]</s> planejada durante meses e debugado em detalhes, conferindo ao jogo uma <s>roubalheira e trapaça pro computador</s> confiabilidade e realismo incrível.

*'''Inteligência Artificial vs Burrice Natural'''

O novo sistema de inteligência artificial do jogo faz os seus aliados cometerem as falhas mais épicas da história da guerra. Se você tem um inimigo na mira e vai atirar, seu aliado entra na frente e aí lógico que o tiro não sai porque a burrice natural confere uma "proteção" contra fogo amigo. Mas não tem com o que se preocupar, logo seu aliado cai morto na sua frente e você tem que matar o inimigo que matou ele, só que até ai ele já te encheu de balas e você tem só 1/4 da energia.

Outro fato comum é quando você esta concentrado metendo bala nos nazistas e percebe que um deles chegou por trás, nesse momento não se preocupa porque você sabe que há 5 aliados atrás e que devem dar conta de um até que tardiamente descobre que os aliados tem uma mira horrivelmente péssima e os 5 soldados treinados exaustivamente não acertaram o inimigo a um palmo deles (isso se eles não morreram pro cara). Nunca é um bug do jogo, é apenas a burrice natural funcionando muito bem, pois assim que você morre todos seus amigos artificiais voltam a ter uma excelente mira.

*'''Sistema procriação'''

A inteligência artificial não só é perfeita como também faz sexo e dá cria! Depois de verificar uma área inteira e ver que não há ali mais nenhum inimigo e checar novamente para ter certeza absoluta que não tem nem como alguém entrar lá, se você fizer o caminho contrário, vai ver os inimigos brotando do chão.

Enquanto você não cumprir os objetivos do mapa o sistema natural de reprodução e dar cria não vai fazer parar de sair inimigo de algum buraco ou lugar que você não tem como alcançar de jeito nenhum. Não adianta cheat, a munição infinita acaba antes de acabarem os inimigos, ou acaba a energia elétrica algum dia antes de parar de sair alemão daquela bendita porta ou janela.

*'''Quick Save Quick Die'''

Depois de dar um Quick Save num local vazio os inimigos ficam bravos com você e quando você dá load lá estão eles de novo onde você já tinha visto que eles NÃO ESTAVAM e te metem bala.

*'''Save game morrendo'''

Como era de se esperar a incrível engine do Call of Duty salva tudo! Não te coloca no começo do mapa deixando você e os inimigos mais perdidos que cachorro que caiu do caminhão de mudança. Ele salva TUDO! inclusive as trajetórias das balas. Mais inclusive ainda, ele INVENTA uma bala indo direto pra sua cara quando você dá load de novo.

*'''Armas de calibre especifico'''

Se você está carregando um fuzil .762 Karabiner Kar98 com escopo, nem pense em pegar as balas de um fuzil Karabiner Kar98 convencional, elas não funcionam nele. A mesma coisa vai para a munição 9mm parabellum da Lugger que só serve na Lugger, a munição da MP40 só na MP40, e da Stem só na Stem... E olhe lá, se você colocar uma baioneta na sua arma, só vai poder carregar ela com balas de armas que tenham baioneta.

=== Multiplayer ===

Neste jogo você tem a opção de jogar com até 32 <s>desocupados</s> pessoas online que estarão espalhadas pelo mundo e poderão escolher alguns mapas, principais palcos da 2 grande guerra, como:

*Lagoa da Pampulha em Belo Horizonte.
*Monumento aos estudantes, MMDC em São Paulo.
*Floresta Amazônica.
*Guerra do Farrapos em Rio Grande do Sul.
*Angra I e Angra II no Rio de Janeiro.
*Missões em favelas, junto com o BOPE, no Rio de Janeiro.
*Pampas gaúchos, no Sul do Brasil.
*Dunas no Nordeste do Brasil.
*Guerra de Troya.
*Campos abertos do Acre.
*Luta Armada pela libertação de Moçambique.
*Gelerias glacias do Acre.
*Prise de la Bastille (Tomada da Bastilha) na França.
*Rio Tiête e toda sua ampla lista de espécies exóticas.
*Eldorado dos Carajás.
*Pegação no Axé Brasil.

== Recepção ==

Call of Duty 2 conseguiu superar seu principal concorrente, o Medal of Honor, pois ofereceu cenários incríveis e realistas nos quais você poderá reconhecer até sua casa, ou então ver aquele seu bisavô que foi para a guerra e ainda por cima, poderá conversar online com ele! Isso é demais. Na parte do som também ganha de lavada do seu concorrente, pois o jogo recomenda deixar as caixas de som no volume máximo e seguindo a risca essa recomendação quando um morteiro cai ao seu lado você fica surdo na vida real, uma experiência de guerra realmente imersiva, igual aos soldados que participaram da Segunda Guerra Mundial. Fantástico!

{{Call of Duty}}

[[Categoria:Jogos lançados em 2005]]
[[Categoria:Jogos da Infinity Ward]]
[[Categoria:Jogos da Activision]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos para Xbox 360]]
[[Categoria:Jogos de tiro em primeira pessoa]]
[[Categoria:Jogos eletrônicos ambientados na Segunda Guerra Mundial]]
[[en:Call of Duty 2]]
[[es:Call of Duty 2]]