&nbsp;
{{samurai}}
{{Info/Power Ranger
|cor           = green
|imagem        = Cameron Watanabe (1).jpg
|imagem ranger = 6 green ranger.jpg
|bordão        = Meu tio é do mal!
|temporada     = Tempestade Ninja
|sexo          = {{Icon_mas}}
|ator          = Jason Chan
|cor ranger    = Verde
}}
{{vqd|[[Ranger Uchiha]]}}
{{vqd|[[Miyamoto Musashi]]}}

Cameron "Cam" Watanabe, ou Ranger Samurai Estrela Verde, é simplesmente o mais fodão do [[Power Rangers Tempestade Ninja|Bleach]]. Antes dele todos, inclusive os Rangers do trovão eram noobs pra caralho, apanhavam a soltavam a franga. Depois que Cam foi para [[o passado|máquina do tempo]] com a ajuda dos Rangers da Força do Tempo, voltou fodão e um verdadeiro [[samurai|samurai]] com o treinamento de [[Madara Uchiha|Madara Uchiha]].

===Power Rangers: Tempestade Ninja===

Cam é o filho do "sensei", aquele [[rato|camundongo]] que mais parece o Mestre Splinter. Seu tio Lothor havia amaldiçoado o pai dele 
usando o  jutsu Hamtaro quando Cam não estava em casa, e para a sorte de Lothor, estava em algum puteiro acompanhado de [[Sakata Gintoki|Jeremias]]. Desde então tem andado nervoso pra porra, até que chegam os Rangers noobs e acabam com tudo de vez com a paciência dele, que não se aguenta por saber que três idiotas seriam rangers no lugar dele. Mas, quando ele vê a gostosa da Tori Hansom, logo se acalma, ao saber que essa era sua "oferenda".Cansado de ter que bancar o Billy pros 3 patetas, Cam usou uma Tardis do Paragua pra viajar
ao passado para treinar com a mãe que conseguia ser samurai e ninja ao mesmo tempo e teve que enfrentar Lothor na época um emo seguidor
de Orochimaru Jackson .

Logo que ganhou a benção de [[Madara Uchiha|Madara Uchiha]] para ser um samurai, tratou de colocar todos os Rangers no lugar e mostrar quem é que manda nessa porra!

Curisidades: 
*Competiu com Blake para ver quem comia Tori primeiro. O perdedor teria que perder todos os seus poderes. Até ontem vi Cam matando bandidos por aí...
*Usa uma guitarra pra chamar zords fazendo dele o primeiro samurai ninja rockstar da história !
*Armou uma cilada para Bino conseguindo um caminhão pra guardar as motos ninja.
*Está renovando seu contrato para voltar a série em Power Rangers: Samurai. Se tudo der certo, tenho até pena dos vilões da temporada.
*No Tempestade Ninja, Cam é o sexto Ranger e é um Samurai, já no Power Rangers Samurai, Antonio é o sexto Ranger e é Ninja. Estranho, não??!

[[Categoria:Power Rangers verdes]]

{{Power Ranger}}