{{Globo}}
{{vqd|Balaio de Gato}}
{{vqd|Gama de Rato}}
{{c|Eu sou melhor que [[Nazaré Tedesco|Nazaré]], Flora e [[Soraya Montenegro]]!|Verônica Veneno sobre si mesma}}
{{c|Gustavo, tão armando uma Cama de Gato pro senhor!|Rose sobre qualquer coisa}}
{{c|Eu sempre quis escrever uma novela assim!|Zeca Pimenteira sobre Cama de Gato}}
{{c|Ai, meu São Chiquinho!|Rose sobre este artigo}}
{{c|Ô Tarcísio, tá me ouvindo?|Tio da Vila Cruzeiro sobre Tarcísio}}
{{c|O que você disse? Pode falar mais alto?|Tarcísio sobre o Tio da Vila Cruzeiro}}

'''Cama de Gato''' é uma novela das 6 da Rede Glóbulo com muitos assassinatos, tiros e atropelamentos.

==Sinopse==

Gustavo Peidão é um empresário da Fedores, produtora de desodorantes, perfumes e disfarçadores de falta de banho. Devido a ser uma pessoa muito malvada e etc (porque ele era pobre e fodido na infância, então prometeu-se que nunca mais voltaria a cair um dia), seu amigo <s>Zé Bob</s> Alcino resolve largá-lo no meio do deserto do Maranhão pra ver se ele fica bonzinho. Acusado de um crime que não cometeu (olha o clichê), Gustavo é dado como morto e volta para o Rio de Janeiro para provar sua inocência e ficar ao lado de Rosenilde (nome de gente pobre), a famosa Rose.

Mas as armações de Verônica não deixarão que os dois fiquem juntos, porque essa é mais uma novela mexicana onde os mocinhos ficam juntos, se separam e ficam juntos de novo, e a vilã é presa, e é solta, é é presa de novo, etc.

O filho de Rose é Tarcísio, um clone mais narigudo do Cristiano Ronaldo que não ouve direito e é objeto de troça de Pedro, um mauricinho bochechudo com cara de idiota. Mas esse mauricinho se apaixona por uma garota do cabelo vermelho que veio da Itália achando ser filha de Alcino. Ele fica bonzinho, os dois ficam muito felizes e... ela morre no parto do filho do casal!

Pedro é filho de Davi, um fracassado idiota que trabalha na empresa do irmão Gustavo e tem dois pais que vivem num asilo onde os velhinhos são muito alto astral e pulam de paraquedas e correm até maratona (se conseguirem aguentar os primeiros 2 km).

==Outros personagens==

'''Sólon''': Argentino da Bahia, dono de uma danceteria irada onde todo o elenco vai balançar o esqueleto e usar gírias ridículas como nesta frase.

'''Tião''': Come-e-dorme. Já que era chifrudo em outra novela, desta vez só faz pedir dinheiro à sua mulher, Rose. Barraqueiro e chato.

'''Delegado Salviano''': O delegado que só aparece no final da novela, desta vez fica durante a novela toda. Sempre está comendo biscoitos e inventando teorias que não têm nada a ver. É capaz de ver o Fernandinho Beira-Mar na rua e não reconhecê-lo.

'''Glória''': A nova mulata Globeleza, só serve de figuração e pra dar umas bitocas no capacho da Verônica.

'''Domênico''': O velho bonzinho que ajuda o mocinho com seus conselhos de [[Mestre Yoda]] (note que até a voz se parece).

==Trilha sonora==
===Nacional===
Capa: Rose como Camila Pitanga
# Porque Eu Sei que É Amor - [[Titãs]]
# Pra Você Guardei o Amor - [[Nando Reis]] com participação de Ana Cañas
# Um Dia, Um Adeus - [[Vanessa da Mata]]
# Seu Olhar (ao vivo) - [[Seu Jorge]]
# Linda Rosa - [[Maria Gadu]]
# Sou Eu - [[Diogo Nogueira]] com participação de Hamilton de Holanda
# Pedindo Pra Voltar (ao vivo) - [[Marisa Monte]]
# Pot-Pourri: Beija-Flor/Mel da sua Boca - [[Marina Lima]]
# O Mundo - Paulinho Moska com participações de Chico César, [[Lenine]] e Zeca Baleiro
# Eu Não Sou Santo - [[Exaltasamba]]
# Vem Comigo Que eu Te Levo Pro Céu - [[Marcelo D2]] com participação do Cabeza de Panda (quem?)
# Pelo Avesso - [[Titãs]] (tema de abertura; veja a letra mais abaixo)
# La Plata - [[Jota Quest]] (sample: This is Soul/Paul Nero)
# Amar é Perdoar (Don't Know Why) - [[Fábio Jr.]]
# Odeon - [[Pato Fu|Fernanda Takai]]

===Internacional===
Capa: Verônica como Paolla Oliveira
#  Breakeven - The Script
# Bad Romance - [[Lady Gaga]]
# Her Diamonds - Rob Thomas
# Don't Trust Me - 3OH!3
# This is Who I Am - Vanessa Amorosi
# Take a Bow - [[Rihanna]]
# Electric Feel - MGMT
# Shake It - Metro Station
# Love Sex Magic - [[Ciara]] feat. [[Justin Timberlake]]
# Bulletprrof - La Roux
# New Divide - [[Linkin Park]]
# Like It Like That - Guy Sebastian
# My Delirium - Ladyhawke
# The Captain of her Heart - Daniel Boaventura (quem fez o Sólon na novela)
# Joker and the Thief - Wolfmother
# This Heart Attack - Faker

===Letra da música de abertura===
Compositor: Sérgio Britto<br>

Vamos pedir que entrem<br>
Que invadam o seu lar<br>
Pedir que quebrem, que acabem com o seu bem-estar<br>
Vamos pedir que quebrem<br>
O que eu construí pra mim<br>
Que joguem [[lixo]], que destruam o meu [[jardim]]<br>

'''Refrão:<br>
'''Eu quero o mesmo [[inferno]]<br>
'''A mesma [[cadeia|cela de prisão]]<br>
'''A falta de [[futuro]]<br>
'''Eu quero a mesma humilhação<br>
'''A falta de futuro'''<br>

Vamos deixar que entrem<br>
Que invadam meu [[quintal]]<br>
Que sujem a [[casa]] e rasgue as [[roupa|roupas]] no [[varal]]<br>
Vamos pedir que quebrem<br>
Sua sala de jantar<br>
Que quebrem os móveis e queimem tudo o que restar<br>

'''Refrão 2x<br>
'''O mesmo desespero<br>
'''A mesma humilhação'''<br>

Vamos deixar que entrem como uma [[interrogação]]<br>
Até os [[inocente|inocentes]] aqui já não têm perdão<br>
Vamos pedir que quebrem, destruir qualquer [[certeza]]<br>
Até o que é mesmo belo, aqui já não tem [[beleza]]<br>

Vamos deixar que entrem<br>
E fiquem com o que você tem<br>
Até o que é de todos, já não é de [[ninguém]]<br>
Pedir que quebrem, [[mendigo|mendigar]] pelas [[esquina|esquinas]]<br>
Até o que é novo já está em [[ruína|ruínas]]<br>

Vamos deixar que entrem<br>
Nada é como você pensa<br>
Pedir que sentem aos que entraram sem licença<br>
Pedir que quebrem, que derrubem o meu [[muro]]<br>
Atrás de tantas cercas, quem é que pode estar seguro?<br>

'''Refrão 2x<br>
'''O mesmo desespero<br>
'''A mesma humilhação'''

{{Novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]