{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Camelo
| imagem          = Spiderman-Camel.jpg
| imagem_legenda  = Camelo do [[Homem Aranha]].
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Artiodactyla|Pé-de-pano]]
| família         = [[Camelidae|Cameltoe]]
| gênero          = [[Camelus]]
}}

{{você quis dizer|[[Camelô]]}}
{{você quis dizer|Camilo}}
{{experimente|[[Dromedário]]}}

'''Camelus''' é um gênero de cavalos corcundas melhor conhecidos como '''camelos''' e podem aparecer em duas coisas: [[dromedário]] ou [[camelo-bactriano]]. Estes animais possuem a [[bunda]] no meio das costas, mas caga como quase qualquer outro quadrúpede, ou seja, para baixo e pela parte de trás do corpo. Quase porque existem [[animal|animais]] - os denominados [[político]]s - que cagam em todas as direções.

==Características==

O fato da [[bunda]] do camelo ficar naquela posição é extremamente proveitoso, mas não para o camelo. Afinal, em longas jornadas pelo [[deserto]], os beduínos praticam o [[sexo]] bundal - diferente do [[sexo anal]] porque o [[ânus]] do camelo e a bunda do camelo não ficam no mesmo lugar. 

Muito antes das próteses de [[silicone]], o camelo já tinha inventado um enchimento à base de [[água]]. A diferença é que a prótese do camelo não é medida em mililitros, mas em litros e litros. Os beduínos, para satisfazer suas taras, fazem o camelo encher a bunda de água. Ficam dias e dias fodendo o coitado do camelo, e quando chegam em casa não dão no prego.
 
==O camelo no Brasil==

Um fato ignorado é a influência do camelo na [[História do Brasil]]. Tudo começou no tempo em que [[Portugal]] devia as calças e o cu para a [[Holanda]] e não tinha como pagar. Aí os holandeses resolveram cobrar e tentaram apelar para o FMI, mas não deu, porque o FMI não existia. Então eles vieram para cá de navio cantando a Melô do Marinheiro até que chegaram em [[Olinda]], mas como não gostaram do lugar fundaram [[Recife]]. 

Junto com os holandeses veio um mundaréu de [[Turquia|turcos]] e judeus cobrar as prestações atrasadas dos senhores de engenho. Os senhores de engenho fugiram para o interior, levando todas as sombrinhas que puderam: Os holandeses não puderam dançar o frevo no Carnaval e desistiram, mas os judeus ficaram aqui, tentaram receber os atrasados, chegaram até a fundar o SERASA, mas nem eles receberam nem [[você]]. 

Aí, eles apelaram, e começou a [[Guerra]] dos Mascates. Os turcos não participaram desta guerra. Foram morar no [[Ceará]], onde encontraram um parente chamado Nacib e a [[mulher]] dele, Gabriela Cravo e Canela. Gostaram, do clima mas não se acostumaram com os animais do lugar - ali só tinha a juriti da Iracema e os jumentos dos [[cearense]]s. Começaram a importar camelos e camelas. Do cruzamento do [[árabe]] com a camela nasceu o camelô.

== Espécies ==

* '''[[Camelo-bactriano]]''' ''(camelus bactrianus)''
* '''[[Dromedário]]''' ''(camelus dromedarius)''

[[Categoria:Camelidae]]
[[Categoria:Camelus|*]]

[[ar:الجمل]]
[[bar:Kamel]]
[[da:Kamel]]
[[de:Kamel]]
[[en:Camel]]
[[eo:Kamelo]]
[[es:Camello]]
[[fa:شتر]]
[[fi:Kameli]]
[[he:גמל]]
[[id:Unta]]
[[it:Cammello]]
[[ja:ラクダ]]
[[ko:낙타]]
[[nds:Kamel]]
[[nl:Kameel]]
[[no:Kamel]]
[[olb:Верблюд]]
[[pl:Wielbłąd]]
[[sk:Ťava]]
[[sl:Kamela]]
[[sv:Kamel]]
[[zh:骆驼]]