{{DISPLAYTITLE:Суперлига Србије}}
{{Imagem}}
'''Campeonato Sérvio de Futebol''' é a porcariazinha de merda que sobrou do antigo e poderoso [[campeonato iugoslavo]]. Após o país se dividir em mil pedacinhos de países de merda, o que sobrou da Sérvia foi apenas dois míseros times de futebol, resultando no campeonato nacional europeu mais sem graça e mais previsível de todos. Há, porém, 14 equipes inventadas para dar a falsa impressão de numerosidade do futebol sérvio.

A torcida na Sérvia é conhecida por seu grande fanatismo, uma vez que seus times não correspondem com bom futebol, seus torcedores descontam sua fúria e frustração depredando estádios, queimando patrimônios alheios, dando porrada nos rivais e essas coisas realmente mais divertidas do que assistir os times ruins sérvios.

== História ==

Os primeiros times criados na Sérvia surgiram em 1923, mas eram apenas dois míseros times (os mesmo de sempre, o [[Crvena Zvezda]] e o [[Partizan Beograd]]), e que nem eram tão bons assim. Um grande torcedor do Partizan, o Imperador Tito, decide conquistar a anexar os territórios vizinhos os quais ele considerava irrelevantes e que serviriam para fazer bom número de times para serem batidos.

Surgia então o [[campeonato iugoslavo]], marcado por muita politicagem e manipulação de resultados em favorecimento dos times sérvios. Apesar de serem extremamente ruins, os times sérvios dominaram o futebol iugoslavo graças a essas manipulações de resultado. A decadência da Iugoslávia começou a ficar bem clara quando na década de 80 times da Bósnia e da Croácia começaram a ser campeões da Iugoslávia, fato estes que levaram os torcedores sérvios tomarem medidas drásticas e desencadearem a Guerra da Bósnia.

Com o fim da Iugoslávia, a partir de 2002 até 2006, os times sérvios começam a jogar o [[campeonato servo-montenegrino]], que tinha esse nome de enfeite, porque os times de Montenegro eram discriminados.

Só a partir de 2006 começou o campeonato sérvio com apenas times sérvios, e passou a ter apenas 2 times, [[Crvena Zvezda]] e [[Partizan Beograd]] que jogam uma final por ano.

== Campeões ==

{| class="wikitable" style="width: 50%"
|- bgcolor=#FF6600
|-
! Ano
! Campeão
! Vice
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2006/07|2006/07]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2007/08|2007/08]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2008/09|2008/09]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
| [[Fudbalski Klub Vojvodina|Vovozona]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2009/10|2009/10]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2010/11|2010/11]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2011/12|2011/12]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2012/13|2012/13]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2013/14|2013/14]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2014/15|2014/15]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2015/16|2015/16]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2016/17|2016/17]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2017/18|2017/18]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2018/19|2018/19]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
| [[Fudbalski Klub Radnički Niš|Cavaleiros que Dizem Ni]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2019/20|2019/20]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2020/21|2020/21]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2021/22|2021/22]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
| [[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]
|- bgcolor=#FFFFFF
| align="right" | [[Campeonato Sérvio de Futebol de 2022/23|2022/23]]
| [[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]
| [[Fudbalski Klub TSC Bačka Topola|TCC]]
|}

== Títulos por clube ==

* '''[[Fudbalski Klub Partizan Beograd|Patisan Belgrado]]''' - 9
* '''[[Fudbalski Klub Crvena Zvezda|Estrela Comunista]]''' - 8

{{Campeonato Sérvio}}
{{UEFA}}

[[Categoria:Competições nacionais de futebol|Servia]]