{{Corrosivo}}
{{Doencas}}
{{Evento}}
{{Imagens}}
A '''Candidíase''' é uma festa de fungos, e você não foi convidado!

===O que é Candidíase?===

Candidíase é um evento bioquímico maravilhoso que acontece quando fungos do gênero Candida decidem fazer uma rave no seu corpo. Eles gostam de se instalar em qualquer lugar úmido e quentinho, como se estivessem de férias em um resort tropical. E quando eles chegam, fazem uma festa tão animada que você não tem como ignorar.

===De onde vem a Candidíase?===

A origem da Candidíase é um mistério para os médicos, mas uma teoria popular diz que ela vem do reino dos fungos, uma dimensão paralela onde os [[cogumelos]] dançam em círculos e jogam spore ball. Mas quando a festa lá fica chata, os fungos pegam um atalho direto pro seu corpo e começam uma nova balada por aqui. Quem diria que você ia se tornar o salão de festas particular deles?

===Como ela se espalha?===

A Candidíase adora se espalhar de forma discreta e sorrateira, como aquele amigo que você não convidou, mas que aparece na festa e ainda traz uma galera. Alguns dizem que ela é transmissível, mas na verdade ela é tipo um fungo autossuficiente: aparece do nada e se multiplica por vontade própria, tipo [[Gremlins]]. É bem sociável, vai de uma parte do corpo pra outra, sem preconceitos. As mulheres são as vítimas favoritas, mas os homens também podem virar parque de diversão para esses pequenos visitantes.

===Sintomas===

Você sabe que está com Candidíase quando começa a sentir uma coceira que parece uma [[rave]] de mil pés de atleta no seu corpo. Os sintomas incluem:

Coceira que nem a picada de um mosquito gigante na [[buceta]] ou na [[piroca]].

Ardência que faz você pensar que tomou uma dose extra de capeta diretamente pela [[buceta]], ou por menos óbvio, pela uretra.

Corrimento que parece o vômito de uma cachaçada brava.

Vermelhidão que faz seu genital parecer um farol.


===Diagnóstico===

Se você acha que está com Candidíase, você pode:

1. Consultar um médico (o método menos funcional).


2. Perguntar ao Google (onde descobrirá que está morrendo de todas as doenças conhecidas).


3. Perguntar para aquela tia que sabe todos os "[[Homeopatia|remédios naturais]]" e vai te recomendar passar mel, alho e fazer um banho de assento com chá de erva-doce e esperanças.

===Tratamento===

Para expulsar os fungos da sua rave particular, há vários métodos:

'''Antifúngicos''': O mais popular e sem graça. É tipo chamar a polícia para acabar com a festa. Os remédios vêm em forma de creme, comprimido e até em versão pomada deluxe. Claro, a Candida é teimosa, então talvez você precise dar um empurrão extra.

'''Remédios caseiros''': Ah, a ciência da vovó! Tem gente que recomenda iogurte. Mas não, não é pra fazer uma festa dentro da geladeira. É pra aplicar mesmo (não pergunte como). Há quem diga que o vinagre resolve. Sim, o mesmo vinagre que você usa pra temperar salada pode ser usado para temperar suas... coceiras?

'''Esperar e torcer pra que ela vá embora''': Também conhecido como o método de "espero que dê certo". A Candidíase tem uma resistência invejável, e às vezes até parece que ela se diverte com seu sofrimento. Mas quem sabe ela se cansa e decide partir em busca de uma nova festa em outro lugar?

===Prevenção===

Se você quer manter a Candidíase longe, aqui vão algumas dicas úteis:

'''Roupas de algodão''': Esqueça o lado sexy e aposte no lado arejado. A Candidíase não gosta de ventilação, então deixe o ar circular.

'''Evite doces''': Ela adora um açúcar, e se você abusar dos doces, vai acabar alimentando a rave interna.

'''Use proteção''': Não só na [[Sexo|hora H]], mas também em ambientes públicos. Lembre-se: a Candidíase gosta de ambientes úmidos como piscina, academia e [[Brotheragem|aquele banho gostoso com os amigos]].

==Ver Também==
{{oposto|Esmegma}}

{{Doenças fúngicas}}

[[Categoria:Micoses]]
[[Categoria:Nojeiras do nosso querido corpo]]
[[Categoria:WTF??]]