{{cidadezinha}}
{{DadosMunicípioBrasil
<!-- Cabeçalho -->
| nome                 = Little Canela
| preposição           = 
| apelido              = Canelita
<!-- Dados gerais -->
| bandeira             = Oie 6rZS6405gv1q.jpg
| brasão               = 
| link_bandeira        = 
| link_brasão          = 
| aniversário          = 
| fundação             = 1962
| gentílico            = canelada
| lema                 = sepo nas canelas
| apelidos             = 
| prefeito             = <s>Moacir Montibeller 15</s> Diogo Maciel
<!-- Localização -->
| mapa                 = 
| estado               = SC
| região intermediária = 
| região imediata      = 
| região_metropolitana = [[Tijucas]]
| vizinhos             = [[Biguaçu]], [[Tijucas]], [[Camboriú]], [[Nova Trento]] e [[São João Batista]]
| dist_capital         = 
<!-- Características geográficas -->
| área                 = tijucana
| população            = menos de 30 mil
| idioma               = portuguexxx
| data_pop             = 
| densidade            = 
| altitude             = sei lá
| clima                = frio e cerâmica
| sigla_clima          = 
| fuso_hor             = 
<!-- Indicadores -->
| idh                  = baixo
| data_idh             = 
| pib                  = pobre
| data_pib             = 
| pib_per_capita       = miséria
| data_pib_per_capita  = 
}}
{{c|Onde?|Tu|Canelinha}}
{{c|Isso aqui é área nossa|Tijucano|Canelinha}}
{{c|Uma versão menor de nós|Camboriuense|Canelinha}}
{{c|Por incrivel que pareça temos muito em comum|Ilhota|Canelinha}}
{{c|Sou eu quem mando nesse lugar|Prefeito [[Moacir Montibeller]]|Canelinha}}
{{c|Isso faz fronteira comigo?|Biguaçu|Canelinha}}
'''Canelinha''' é uma típica cidadezinha do interior de SC, sendo basicamente um anexo de Tijucas mas que virou cidade justamente no início dos anos 60 quando tava na moda emancipar cidadezinhas que eram basicamente pequenos distritos (alguns querem isso até hoje).
Canelinha é a capital da cerâmica devido ao grande número de torcedores do [[Olaria]] presentes na cidade.
O atual prefeito é Diogo Maciel, bolsominion do PL, embora o coronel [[Moacir Montibeller]] possa retornar.
==Fundação, história e corrupção, digo, emancipação==
Canelinha era um canto abandonado de Tijucas que era só um matagal que só lá pelo final do século 19 foram morar por lá após serem expulsos pelos portugas de Tijucas e Biguaçu, mas era uma meia duzia de gato pingado que só sabia se alimentar de café e canela, por isso o lugar virou Canelinha, embora Mateus Canella possa ser a verdadeira razão por trás deste nome. Na verdade os portugas e indios eram os primeiros a morar por lá, os carcamanos vieram pouco depois - se os carcamanos italianos fundassem a cidade ela teria o nome de "cannelitta" ou cannelittizza.
Em que pese isso, Canelinha não tem nada ha ver com Canoinhas. Por que eu escrevi isso? Só por bobagem
A propósito Canelinha nessa época era parte de Tijucas e passou a ter status de distrito <s> federal</s> de Tijucas por volta de 1934, o que nem sei o que significa mas é o suficiente num estado onde a corrupção impera e onde emancipar bairros é um bom negócio. Foi isso o que aconteceu com varias cidades catarinenses entre 1950 e 1960, sendo Canelinha emancipada em 62 ou 63, na verdade nem importa, mas muita gente rica ficou mais rica com isso.

==Destaques da cidade==
Lá tem o Morro do Pipa onde os rapazes vão soltar pipa, muitas muitas olarias, construções com cerâmica, muito tijolo e barro, lém de que talvez tenha um portico com tijolinhso bem legais se não estou enganado, além disso Canelinha não deve ter cheio de Canela (mas não sei se fede a esgoto como 101% das cidades catarinenses), além de que pra maioria das pessoas Canelinha é só uma rodovia para ir para as cidades próximas (normalmente São João Batista ou Nova Trento) mais ou menos o que pensam de Ilhota, a diferença é que Ilhota tem várias lojas e outdoors com imagens de mulheres gostosas de biquini, enquanto Canelinha é só matagal e olarias, serralherias, ou outras coisas do tipo.

==Polítics as Usual==
Na politica de Canelinha funciona como basicamente qualquer cidade catarinense/barriga-verde. Uma cambada de vereadores se elegem, normalmente eles são uns manés da cidade que querem enriquecer fácil  na primeira oprotunidade aceitam uma secretaria, deixando em seu lugar um suplente que vai ficar às ordens do titular do cargo. Quanto aos prefeitos eles são eleitos e reeleitos, a maioria do PMDB, com destaque para o coronel [[Moacir Montibeller]] (MDB) que foi eleito e reeleito e voltou para a prefeitura varias vezes, além dele  MDB já elgeu outros prefeitos - como em 90% das cidades catarinenses os vermelhinhos são domiantes. Apesar disso, os riais pepistas já elegeram um prefeito Antonio da Silva 11. E até o PSDB elegeu Eloir João Reis em 2004 (nesse ano catarinenses trouxas votavam justamente no principal partido de oposição ao governo federal). O atual prefeito é o bolsominion Diogo Maciel do PL, mais um que se beneficiou do fato de ampla maioria dos catarinenses serem bolsominions e ignorarem que o PL teve boa parte de seus prefeitos presos. 
==Ver também==
*[[Camboriú]]
*[[Biguaçu]]
*[[Tijucas]]
{{Santa Catarina}}