{{futebolismo}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = White
|cor_escura        = #87CEEB
|brasao            = Escudo do Canto do Rio.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Cu do Rio Futebol Clube
|origem            = {{RJ}}, [[Niterói]]
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcida           = 
|mascote           = [[Bebê]] (isso mesmo)
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Caio Martins|Estádio onde Botafogo joga de vez em quando]]
|capacidade        = 12.000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = [[Caldo de cana]]
|material          = 
|liga              = 
|divisao           = Defunto
|ranking           = 
|títulos           = Ø
|uniformetitular   = CRFC uniformesnovo.jpg
|uniformealt       =
}}

{{c|Canto do quê?|Pelé|o Canto do Rio}}
{{c|Nunca ouvi falar desse time...|Beethoven|o Canto do Rio}}
{{c|Nunca vi esse time na minha vida!|Stevie Wonder|o Canto do Rio}}
{{c|Canto do Rio? Éééééééééé... Não sei!|Casagrande|o Canto do Rio}}
{{c|Isso non ecsiste!|Padre Quevedo|o Canto do Rio}}

'''Canto do Rio Foot-Ball Club''' é o maior time de [[futebol]] da história de [[Niterói]] (pelo menos durante o período em que o [[Botafogo de Futebol e Regatas|Botafogo]] não mandava jogo por lá...). O que não quer dizer absolutamente nada pelo visto. O Canto do Rio revelou grandes craques niteroienses como [[Gérson]], [[Gérson]] e [[Gérson]]...

== História ==
=== Fundação ===

Em 1914, alunos da [[UFF]], em [[Niterói]], fumavam [[maconha]] embaixo de uma árvore quando tiveram uma ideia: fundar um time de futebol. Como maconheiro é um povo lento, o ''Canto do Rio'' só foi montar um time na década de 40. E como era mais legal pegar as barcas e ir puxando um no caminho vendo o mar e os golfinhos, o time da marofa optou por disputar o campeonato carioca, ao invés de ter que pegar o ônibus pra [[São Gonçalo]] disputar o horroroso campeonato fluminense (na época os estados ainda eram divididos...)

O nome foi escolhido após uma iluminação de ''Chico Marley'', um dos fundadores, que obviamente estava chapado: ''"pô aí... tipo assim... Niterói nem chega a ser cidade... e mais tipo assim... tipo um canto do Rio, sacou?"'' (entre cada reticência, um espaço de meia hora de pensamento)

=== Gérson ===

O maior craque já revelado pelo Canto do Rio é [[Gérson]]. Gérson começou no clube aos 6 anos de idade, e aos 7 foi jogar no [[Botafogo]]. Hoje em dia, Gérson nem se lembra mais da existência do Canto do Rio, mas ele ficará para sempre na história do clube.

=== Decadência ===

Em 1964 dirigentes da Federação Carioca de Futebol se deram conta de um fato incrível: o Canto do Rio era niteroiense! Assim sendo, o glorioso alvi-anil foi expulso da liga e não tem direito de participar nem da Série C do campeonato carioca. O tribunal desportivo carioca soube que o Canto do Rio perdeu de 14x0 do Vasco da Gama, de maneira que um time de nível tão inferior jamais seria permitido jogar entre os profissionais, e o Canto do Rio foi banido.

Mas o clube resiste firmemente até os dias de hoje, disputando a terceira divisão niteroiense nos anos bissextos, e mantendo o posto de maior clube que já existiu na importantíssima cidade que é Niterói!

=== 2007 - 2020 ===

Em 2007, o Cantusca voltou a ser Saco de Pancadas na Série C do Campeonato Carioca, repetindo o procedimento em 2008. Há planos dos cartolas de que o Cantusca mantenha-se definitivamente como saco de pancadas nas últimas divisões estaduais

Em 2009, uma partida contra [[Deportivo La Coruña Brasil Futebol Clube|uma cópia descarada de um time da Espanha]] pela terceira divisão do campeonato estadual, o La Coruña Brasil, com pena do Cantusca, deixou ele ganhar a partida por W.O. O Canto do Rio queria uma nova partida pra perder de 5603x0, só não perdeu por que o STJD ajudou e extorquiu R$20000,00 do Cantusca e ainda acabou com a alegria dos outros times da terceira divisão do campeonato carioca, eliminando o Canto do Rio do Campeonato Estadual da Terceira Divisão de 2009.

== Hino ==
:De uma terra bem distante
:Lá da puta que pariu
:Onde todos papam cachaça
:E comem o cu do italiano
:Existe um grande clube
:Ou médio pensando melhor
:Chamado Canto do Rio
:O maior de Niterói (ou não)

:(refrão)
:Canto do Rio, Canto do Rio!
:É tão bom vê-lo jogar
:O estádio é sempre vazio
:E maconha eu posso fumar

:De uma terra bem distante
:Lá do outro lado da poça!
:Onde todos são semi-índios
:E soltam cafifa
:Existe um médio clube
:Ou pequeno pra ser sincero
:Chamado Canto do Rio
:O maior de Niterói

:(refrão)

== Títulos ==
*Tetra-campeão niteroiense de pique-esconde
*Campeão do torneio de purrinha da chopada da [[UFF]]
*Campeão brasileiro de multas de trânsito categoria ônibus de atleta
*Pentacampeão da Liga Niterói-São Gonçalo de joquempô

{{Campeonato Carioca}}
[[Categoria:Times de futebol do Rio de Janeiro|Canto do Rio]]