{{Quente}}

'''Canudos''' é um município insignificante que fica entre uma caatinga seca e um curso de águas fétidas. O município possui, segundo os espertalhões do [[IBGE]], 16.105 habitantes, mas assim como na Coréia do Norte, essa estimativa não é confiável e há indícios de que a prefeitura altera esses numeros, pois, ao andar apenas algumas horas na cidade você verá mais cachorros e jumentos do que gente. Há também uma teoria de que o governo inclui cachorros e jumentos quando vai calcular o número de moradores, mas por enquanto isso ainda não foi comprovado.

=== História ===

Tudo começa com o jovem Antônio Vicente Mendes Maciel, que desde muito cedo sempre foi estudioso e devoto a religião. Com 18 anos, Toinho sabia falar latim, francês e língua fenícia, algo surpreendente para um jovem da sua idade. Certo dia, toinho se apaixonou por uma moça e expressou seu desejo de se casar com aquela beldade, entretanto, seu pai desaprovou e disse que Antônio já tinha uma esposa prometida. A tal esposa acabaria sendo sua prima: vesga, sem grandes atrativos, mas filha de um homem bem sucedido no ramo de bagres e peixes em geral, o que a tornava muito visada por todos rapazes locais. 

Após alguns anos, Antônio leva gaia de sua esposa-prima e sofre um surto muito doido, que se manifestava através de alucinações teo-psicodélicas, que ele acreditava serem mensagens diretas de [[Deus]]. Em uma destas alucinações, [[Deus]], todo poderoso, diz para Antônio que seu título agora é "Conselheiro" e sua missão seria peregrinar rumo à terra prometida, guiando um bando de caipiras desamparados. Em suas andanças, Conselheiro encontra os tais caipiras, como Deus havia lhe revelado, e os lidera até um fim de mundo, onde Judas perdeu as botas e Maria perdeu o cabaço.

Eles batizaram o lugar de Belo Monte, embora fosse apenas um vale entre colinas. O povoado havia apenas duas leis universais: não pegar mulher alheia e não beber cachaça. A república, achando que se tratava de um grupo de monarquistas revoltados, resolve intervir, sem saber que boa parte daqueles sertanejos mal sabiam a diferença entre monarquia e república. 

Certa noite, na quaresma, Conselheiro, acorda com uma dor de barriga grave e profetiza que o exército de [[Satanás]] atacaria Belo Monte. Os homens se armam e decidem proteger sua Jerusalém sertaneja. 

O exército Brasileiro, incompetente desde sempre, resolve mandar uma linha de frente de soldados cabaços inexperientes, que são dizimados ao se aproximarem de Belo Monte. A segunda expedição também fracassa. Na terceira expedição, liderada pelo General Carlos Eugênio de alguma coisa da Silvassauro, as coisas pareciam promissoras... até que o General foi alvejado enquanto descia um barro atrás de um pé de aroeira. 

O governo, humilhado e acuado, resolve chamar um general chupingole do Sudeste para comandar a quarta e última expedição. Com apoio logístico, artilharia pesada, TNT, morteiros, canhões, mosquetes e o escambau, o exército finalmente quebra as defesas de Belo Monte. Ao invadirem o lugar, entraram em uma choupana e encontraram Conselheiro, morto de desinteria, todo cagado e mostrando o dedo do meio. Sentindo que ainda não haviam vencido completamente, os soldados mataram todos os homens, velhos e meninos, estupraram todas as mulheres e meninas, depois também as mataram. 

Agora, porque este lugar ficou conhecido como canudos? Aquela região havia em abundância flores que os indios maconheiros usavam como cachimbos improvisados para fumar todo tipo de porcaria.

== Economia ==

O PIB per capita de canudos é de cerca de 400 reais. Você pode achar pouco, mas para o canudense, essa quantia dá para tomar uma, fumar um baseado e gastar o resto em alguma festa super-faturada que o prefeito banca com o dinheiros dos trouxas. 

Canudos ostenta: mandacarus, algarobas, bodes, raparigas e muito, mas muito calor. 

O lema do canudense é: "se tem dois, vende um; se só tem um, troca por fiado; se não tem nada, então nóis pede esmola."

== Religião == 

O canudense, assim como todo [[Baiano]] que se preze, reza de manhã, vai para a missa no domingo, visita o terreiro na segunda e vai para o centro espírita quando sente o ar ficar pesado. 

== Cultura ==

O evento mais corriqueiro é a contratação de artistas fuleiros pela bagatela de alguns milhões de reais, mas o festival mais esperado é a vaquejada, a qual é bem simples: dois animais bípedes montam em dois animais quadrúpedes, formam uma dupla e competem com outra dupla para ver quem derruba um [[você|boi]] mais vezes dentro de uma área demarcada. O objetivo dessa fuleragem é dar puxões no rabo (ui!) do [[você|boi]] e fazer com que o infeliz caia com as patas para cima dentro da faixa marcada no chão. 

Metade dos frequentadores da vaquejada são [[corno|cornos]], pois enquanto estão lá amontoados no meio de vários machos fedidos. O [[Ricardão|Ricardão]] aproveita para dar uma passada na casa das esposas solitárias.

== Política ==

A política de Canudos é uma verdadeira novela mexicana, cheia de drama e com muita conversa fiada. Duas famílias brigam pelo controle do município há gerações, mas os verdadeiros culpados por tudo isso são os [[Otários|eleitores]], pois não passam de desmiolados que se vendem por dez reais ou um litro de cana. Eles vestem camisas com propaganda dos safados, colam adesivos na cara, ficam balançando bandeira em baixo de um sol de 40° e colocam jingles ridículos em paredões. No final, os que "ganham" colocam aquela música da rural para humilhar os que "perderam" e forçam estes a mudar de município, mas, na verdade mesmo, quem realmente ganha é o prefeito que acende um charuto cubano e ri de sua varanda, enquanto a mundiça briga.

=== Hino de Canudos ===

Dos cachimbos que os indios fumavam
Nossa terra recebeu seu sacro nome
E nós assim como os cachimbos 
Só queimamos e levamos fumo! 

Fumaça para cima e para os lados
Sinaliza a alegria canudense ardente
E depois quando a brisa passa 
Vamos nadar pelados na nascente!

Ô várzea amada que nós idolatramos
Terra de Toinho guerreiro, profeta e conselheiro
Já dizia a profecia que um dia a gente
Veria o sertão virar mar!

Canudos, ô, ô, ô, ô, ôh! terra de toinho, de cabra doido e sofredor!
Canudos, ô, ô, ô, ô, ôh! foi lá onde morreu o meu vovô!
Canudos, ô, ô, ô, ô, ôh! Cabra sabido e abobado aqui num acha favor!
Canudos, ô, ô, ô, ô, ôh! Esse hino tá muito extenso, mas agora já acabô!

 O hino é apenas isso, pois o compositor ficou com preguiça de escrever o resto.

{{Bahia}}