{{DISPLAYTITLE:Capivaras FC}}

{{futebolismo}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Capivariano.png
|hino              = "God save the capivaras"
|nome_oficial      = Capivarense Futebol Clube
|origem            = {{SP}} '''[[Capivari]]'''
|apelidos          = Red Hot Chili Capybara, Capivaras do centru
|torcedores        = Liãonzis
|torcidas          = Capivara
|mascote           = [[Capivara]]
|ilustre           = [[Capivara]]
|estadio           = Estádio Mato - Habitat natural
|capacidade        = 6000 capivaras
|sede              = '''[[Capivari|Capivara]]'''; Rua capivara, 88
|presidente        = Zé Capim
|treinador         = Nunca visto
|pior              = Todos
|melhor            = Sr. Capivara
|patrocinador      = [[Camisinha]]s [[Pacu]]
|material          = [[Grupo Capivara]]
|liga              = Campeonato Paulista
|divisao           = 9889
|títulos           = Nenhum
|ranking           = 9000°
|uniformetitular   = Uniforme02.jpg
|uniformealt       = Uniforme02.jpg
}}

O '''Capivariano Futebol Clube''' é um timeco de <s>[[Sorocaba]]</s> [[Capivari]] que nunca ganhou um título sequer dos anos [[1919]] a [[anos 80|1980]]. O mascote do clube é a [[capivara]] e o apelido é '''Leão da Sorocabana''', por mandar por muitos anos seus jogos em <s>[[Sorocaba]]</s> um estádio próximo a estação da estrada de ferro Sorocabana, hoje desativada. Suas cores são o vermelho e o branco.

== História ==
=== Fundação ===

O Capivariano foi fundado num longínquo ano de 1918, isso é o que arqueólogos atestam, porque em quase 100 anos de história jamais se ouviu falar desse tal time e por onde jogou estes anos todos.

=== Série A3 do Campeonato Paulista de 1984 ===

O primeiro registro de participação do Capivariense em alguma coisa foi na Série A3 do Paulistão de 1984. Se hoje em dia os times que jogam a terceira divisão estadual já são horríveis, amadores e falidos, imagine então naquele ano? Mas o Capivariano foi campeão, porque ninguém sabia direito as regras do futebol, e o torneio foi decidido em campeonatos de quem tem o nome mais estranho.

=== Série A2 do Campeonato Paulista de 2014 ===

Foi o grande campeão da Série A2 Paulista de 2014 (após 30 anos só cumprindo tabela nesse campeonato desconhecido).

=== Copa do Brasil de 2015 ===

Por algum motivo bizarro o campeão da Série A2 do Paulistão tem vaga na Copa do Brasil. A ideia é haver um time ruim a mais na competição nacional para que não haja surpresas desagradáveis aos times considerados grandes. Mas dando uma tremenda sorte, tirou o [[Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul|Caxias]] para enfrentar na primeira fase, e aí foi moleza vencer os gayúchos por 3x0. Mas depois enfrentou algum time grande e foi eliminado sem quaisquer chances.

== Torcida ==
É conhecido como o melhor time de [[boxe]] de São Paulo, pois por onde passa arruma confusão. E os poucos torcedores ainda têm a cara de pau de alegar que são os outros que provocam. Eis uma pequena lista de times que se envolveram em confusão por causa dessa merda chamada Capivariano:

* [[Independente Futebol Clube]] (três vezes)
* [[Paulínia Futebol Clube]] (duas vezes)
* [[Associação Atlética Internacional (Limeira)]] (uma vez, pois até agora só teve um jogo entre os times)

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo]]