
'''{{PAGENAME}}''' é uma cidade do [[Rio Grande do Sul]] do tamanho de um milharal. A cidade se difere das demais outras pois ela não está '''SÓ''' anexada à uma pastelaria mas sim a um posto de gasolina também. Espanta também pelo grande número de idosos: 80% da população e o setor dos [[Playboy]]s na região estão em crise.

== O município ==

Antes bairro de [[Arroio do Meio]] e de outra cidade que eu tô pouco me fudendo nasce a cidade de Capitão que não possui sequer imagens no [[Google]] Imagens. Capitão tem o incrível poder de '''NÃO POSSUIR PRATICAMENTE NENHUMA CRIANÇA''' sim!

É a cidade mais curiosa do [[Brasil]] e também a única em que se pode contar nos dedos quantas pessoas tem e quantos homens e mulheres existem lá. Agora temos um simples cálculo de matemática para você. Algo que não descobriram ainda em {{PAGENAME}}. Quantas crianças há no município sabendo que moram 2 636 pessoas... Não... O Tio Osni saiu da cidade né Creuza? Não? Tá certo.

*Homens: 1222
*Mulheres: 1063
*Analfabetos: 62 (Exceto o Glauber e o Vanderlei, esses dois se mudaram!)
*Menores: 34

Sim! Somente '''TRINTA E QUATRO CRIANÇAS''' sendo que a prefeitura paga a topique para eles irem para a outra cidade e a maioria de pessoas lá tem mais de 60 anos em {{PAGENAME}}.

=== Fato ===

Quem mora ou já visitou, além daqueles que passam mais tempo lá do que em outra cidade, deve saber o nome de todos na lista dos analfabetos, das crianças e dos homens e mulheres. Isso é um '''fato'''. Para a população não dá pra andar 1 km sem não reconhecer uma pessoa.
{{Rio Grande do Sul}}