{{Literatura}}
{{Imagens}}

{{C|Bandido bom é bandido morto!|Qualquer personagem rico do livro sobre os meninos do trapiche}}
{{C|Esses baderneiros comunistas, sempre defendendo ladrão e puta! Que vão para <s>Cuba</s> URSS!|Elite dos anos 1930 sobre Jorge Amado e Capitães de Areia}}
{{C|Na verdade, eles são apenas vítimas da sociedade, desse sistema opressor, escravagista e patriarcal!|Jorge Amado e os fãs de Capitães de Areia sobre os protagonistas do livro}}


'''Capitães da Areia''' é uma famosa obra literária brasileira criada pelo Jorge Amado, um dos rebeldes comunistas que elaborava críticas sem soluções em suas obras com o objetivo de derrubar a política da época. Se você vai prestar vestibular, aqui é o lugar perfeito para sua consulta, mas é preferível que você obedeça sua professora, então leia logo a porra do livro!

Os Capitães da areia são jovens moradores de rua renegados pelo sistema e por todos. Sem opções de futuro, instalaram-se em um local abandonado, o famoso trapiche. O trapiche, com direito a vista para o mar, era um terreno coberto cheio de criancinhas, ratos, poeira e João Grande. O esconderijo perfeito para quem leva uma vida de furtos, o único porém é a ausência de banheiro na instalação.

==Características gerais==
A obra possui narrador onisciente. Em outras palavras, além de não contarmos com sua participação no enredo, ele sabe de tudo, todos os detalhes da história, como o pensamento de [[Pornografia|Pedro Bala]] ou [[Nada|João Grande]] em determinada situação ou a cor da formiga que estava se alimentando no canto do trapiche enquanto Dora estava em uma orgia com os membros do <s>clube do bolinha</s> Capitães da areia. Embora o livro tenha um tamanho razoável, Jorge não costuma encher linguiça, citando cada aspecto dos objetos da cena. 

Outra característica relevante é a preocupação em conscientizar o leitor das tragédias sofridas pelos personagens e vilipendiar os cidadãos de classe média ou superior. Quando finalizar a leitura, sinta-se motivado a fazer algo pelas pobres criaturas que vivem nas ruas. Ao menos, é essa a proposta utópica do autor, mas aposto que você nem levantou a bunda.

==Enredo==
{{Spoiler}}
Aqui está o que você procurava incessantemente. Depois de ler essa sinopse, você estará manjando a respeito do livro inteiro. Seja audaz e mande sua professora fazer qualquer pergunta (não se preocupe, nem ela leu essa porcaria).

A história começa mostrando manchetes de um antigo jornal preocupado com os recentes furtos dos Capitães da areia. Seguido de uma longa e desnecessária discussão denunciando a instituição de segurança da cidade, o tratamento desumano dos personagens do reformatório (creche da Super Nanny) e a desigualdade social. Depois, começamos a ler o ponto de vista dos trombadinhas soteropolitanos, liderados por Pedro Bala, que aterrorizam a cidade, mas são considerados heróis porque [[Jorge Amado]] é comunista, e comunista sempre gostou de cultuar bandido (não que os capitalistas sejam muito diferentes, né?). Basicamente, os ricos e as autoridades são malvados, porque tratam os pobres que nem lixo e só querem saber de explorá-los, assim como os trombadinhas rivais dos Capitães de Areia, que são odiados porque são [[Anarcocapitalismo|ancaps]] e gays.

Aí chega Dora, uma menina que chegou do nada e só entrou pro bando porque não conseguiu emprego em casa de família. Todos os meninos ficam loucos pra comer ela, mas Pedro Bala tem a prioridade, porque ele é o líder do grupo. Mas Dora morre, e depois disso tem uma epidemia de <s>[[COVID-19|covid]]</s> [[Varíola|bexiga]], que mata um monte de gente, inclusive um membro do grupo de trombadinhas. A partir daí, o grupo vai se desmanchando aos poucos, alguns membros são mortos pela polícia, outros vão presos, alguns fogem e Pedro Bala é cooptado por militantes comunistas, se tornando um deles depois que cresce.

==Membros do cafofo==
*'''Pedro Bala''': O protagonista. Um tirano que chegou à liderança através da violência, causa de sua cicatriz. Líder dos Capitães, abusava do poder, por isso comeu a Dora sozinho. Na verdade, ele era filho bastardo de [[Stalin]], e no final, ele vira militante comunista.
*'''Dora''': A mocinha. Mina que chegou do nada em Salvador, depois da morte dos pais. Todo mundo queria comer ela, mas sempre desistia depois que ela deixava escapar que os pais morreram de bexiga. O único que topou encará-la foi Pedro Bala, que era imune à doença. Ela morreu logo (certamente de bexiga).
*'''Professor''': O cérebro. Lia livros e jornais no trapiche. Roubava somente livros e por uma boa causa. Era uma espécie de ídolo, o William Bonner do grupo. Também era a fim da Dora, mas preferiu ficar na [[friendzone]] por medo da ditadura do Pedro Bala. Foi o único que venceu na vida, pois se tornou pintor famoso.
*'''Gato''': O menos feio do grupo. Era loiro, usava trajes raros e colocava purpurina no cabelo, era esse o padrão de beleza proposto por Jorge Amado, por isso este era tão revoltado. Vivia no trapiche, mas sua vida se resumia em uma palavra: Dalva, uma prostituta que o sustentava. Não tem muito a acrescentar à obra, no final ele vira michê.
*'''Sem Perna''': O <s>sem perna</s> antagonista, a julgar pelo estereótipo do garoto. Exemplo de pessoa "zoada", desde o nascimento. Era feio, ranzinza, só fazia [[merda]], e ainda por cima, era manco. Como todo antagonista de contos da [[Disney]], sua solução foi a morte. 
*'''Volta Seca''': O revoltado do grupo. Era muito violento e foi trabalhar com Lampião (sim, o cangaceiro) no final da obra.
*'''Pirulito''': Era o pirulito (que [[Punheta|bate bate]]) da turma. Embora tenha um nome sugestivo, gostaria de virar escravo da religião, um padre. Roubou porque precisava, matou porque precisava e estuprou porque a puberdade é do mal, portanto está perdoado pelo titio Jorge.
*'''Boa Vida''': O personagem sem graça do grupo. Sem destaques ou atrativos, porque ele não fazia nada demais, só ficava deitado na rede (revelando o caráter anti-baiano da obra). Ele tentou comer Gato, como não conseguiu, se contentou em catar as minas que ele rejeitava.
*'''João Grande''': Todo grupo precisa da presença de um grandalhão burro. E este aqui, além de ser tudo isso, também era negro (revelando o caráter racista da obra).
*'''Barandão''' e '''Almiro''': O casal gay do grupo, eles se pegavam às escondidas, porque o ditador Pedro Bala expulsava os viadinhos do bando (revelando o caráter homofóbico da obra). Almiro teve destino trágico, falecendo na epidemia de bexiga. Já Barandão foi nomeado o novo líder por Pedro Bala quando este saiu para se juntar à militância comunista.

== Adaptações ==
Graças à Lei Rouanet, Capitães de Areia conseguiu ganhar uma versão em filme. Foi lançado em 2011, a direção era da neta de Jorge (e de Zélia Gattai), Cecília Amado. Mas o filme fracassou, talvez porque eles não colocaram nenhum ator loiro da [[Malhação]] para viver os trombadinhas baianos. E a Globo não quis nem para converter em uma daquelas minisséries que duram cinco capítulos.

Mas essa não foi a primeira adaptação cinematográfica, pois em 1968, um gringo lançou um filme baseado no livro, chamado "The Sandpit Generals". Você nunca ouviu falar, mas esse filme ficou famosinho na União Soviética, e [[Vladimir Putin]] se inspirou em Pedro Bala para comandar a Rússia atual. E a Band fez uma minissérie em 1989, se você der sorte, pode achá-la no Youtube.

==Mais informações úteis (ou não)==
* A obra foi censurada por [[Getúlio Vargas]] e pela [[Ditadura militar brasileira|ditadura mimimilitar]], e Jorge Amado chegou a ser preso por causa disso.
* Os nazistas soteropolitanos queimaram [[mais de oito mil]] exemplares de Capitães de Areia no Pelourinho, numa tentativa de copiar seus ídolos germânicos.
* Mas agora que os comunistas tomaram as universidades e escolas, Capitães de Areia é leitura obrigatória para qualquer estudante.


{{Principais Obras Literárias}}
[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de novela]]
[[Categoria:Livros de Jorge Amado]]
[[Categoria:Literatura do Brasil]]