{{Wkf}}

{{Vqd|Italiano}}
{{Vqd|Indíos}}
{{Vqd|Moqueca}}
{{c|Poquei a sandália |Capixaba passeando na orla de Jardim Camburi}}
{{c|Gastura que me dá quando arranham a unha no quadro |Capixaba qualquer}}


O Capeta é um piadista de muito mal gosto, toda vez que quer falar alguma coisa ou dar um recado utiliza a linguagem inversa (como fez na Rússia com seu brother Karl Marx), em um de seus insights publicitários resolveu dar nome a um terreno baldio que sobrou na União Federal, que nem o Rio de Janeiro, nem São Paulo e nem Minas Gerais quiseram; como herege que é o chamou de Espírito <s>(DE PORCO)</s> Santo e tem como capital a belíssima cidade de Vitoria <s>Derrota</s>.

E neste artigo desmistificaremos algumas verdades sobre este Estado esquecido e desprezado por todos nós, verdadeiros brasileiros de lugares que tem sotaque, cultura e contribuem efetivamente para o desenvolvimento do país, e não apenas vivem por si. <s>sqn</s>

==A Origem==

Tudo começou quando a companhia Vale resolveu ter um estado próprio no Brasil, para isso convidou mineiros e baianos para trabalhar <s>menos os baianos pq baiano não trabalha né</s> com os índios canibais botocudos que lá já estavam. Olha a merda que deu: desta mistura linda nasceu a apêndice, o dente siso do Brasil, o Acre do Sudeste, o custo mais desnecessário da União: O Espírito Santo, que de santo não tem nada.

==A Cultura==

São mal educados. Antipáticos. grosseiros na maior parte. A água e suja não tem muito o que fazer lá
Eles odeiam as pessoas de outros estados que moram lá. SÃO INTERIORANOS. antigos falsos moralistas. hipócritas métodos ao que não são. Se acham santos evangélicos crentes do ku quente isso sim. Povo feio sujo. Péssimos vendedores não sabem conquistar clientela enfim al qaeda devia explodir essa cidade toda vulgo vila velha e mesmo lugar de velha pois é bonito pra passear e sair voando 24h depois pra não se contaminar do mal humor e tédio e ma educação invejosos enfim lugar horrível 

Os capixabas criaram uma moda incrível e deram grande contribuição para o POVO BRASILEIRO, com a invenção do Crime de Mando <s>capivara</s> Capixaba, não perde tempo discutindo nunca, volta com a família para dar tiro, seja por um copo d'água ou por palitos de dentes, a vida não vale nada nesta arena de vale tudo misturada com faroeste.

Também tiveram alguns escritores e cantores, dentre eles o unico capixaba que venceu na vida, Roberto Carlos, mas TODOS ELES SE MUDAM PARA O RIO DE JANEIRO E JAMAIS RETORNAM, desde Stênio Garcia ate Iran Malfitano, talvez porque lá no fundo saibam o que é bom de verdade.
É deles também o trofeu de povo mais arrogante, escroto e prepotente do brasil, não tem nada, nem música nem cultura nem influencia política, nem porra nenhuma e se comportam como reis franceses.

==A Economia==

Somente agora chegou no estado do espírito de porco a moda da elite do café e do cacau, então pra tirar onda com a mulherada tua família tem que ter muda de café, cacau ou então extração de marmore, nada que exija inteligência e inovaçao apenas tirar do chão o que já tá pronto

Capixaba pra aparecer também faz medicina, mesmo sem saber como pegar uma lixa, quem dirá operar alguém, razão por tantos medicos ruins, que vivem de status.

Outra coisa, se você é empreendedor do Brasil não se esqueça, capixaba é vagabundo, tem horror a trabalho sério e honesto e sua empresa vai falir.
Capixaba é burro, se forma na UFES (graaaandes merdas) mas ainda não aprendeu a atravessar a rua, é advogado mas mastiga de boca aberta, é jornalista e nos presenteia com frases célebres tais como : "Essa água molhada molhandos nossos pés né?!" ou " As coisa tão feita já" e por aí ladeira abaixo, isso na afiliada da rede globo, nas do SBT você ouve chamarem mortos de "presunto".

Mas a culpa não é somente deles, o pó de minerio oxida dentro do cérebro provocando o raciocinio lento, somado a isto comer peroá poluido também gera dificuldade de formar frases, mas para isso o genial povo capivara tem uma tecnica, afirma qualquer coisa pra depois negar,exemplo:

-Amigo,chegou encomenda para mim?(você pergunta ao seu porteiro)

-CHEGOU...não! (capixaba responde)

outra situação 

-Capixaba você criou a moqueca?

-CRIEI.......Naaão
As reticências geram algumas horas para pensar na resposta.

Esse território perdido tem uma das combinações mais perigosas para se encontrar no mundo, é burro demais,arrogante,vingativo e traidor.
Pra que ir pra lá?

Capixaba é caloteiro, sempre esta disposto a perder uma amizade em virtude de uma sacaneada, por isso o crime lá não poderia ser organizado, pois um bandido liga pra policia cagoetando o outro.

Capixaba tem ódio da cultura e culinária do mineiro
Capixaba tem ódio do dinheiro e evolução de São Paulo
Capixaba queria ser Carioca.
Capixaba queria ter inventado a moqueca da Bahia

Torcem para os times do RIO DE JANEIRO, ouvem músicas do RIO DE JANEIRO e BAHIA, quando tem dinheiro moram no RIO DE JANEIRO, imitam o RIO DE JANEIRO, vao para o RIO DE JANEIRO copiar tendencias de moda, comportamento e roupas, inclusive usando camisetas onde está escrito:Arpoador,Posto 9,Ipanema Beach e etc...
Odeiam baianos também, tratam eles com preconceito, mas gastam todo seu dinheiro para irem ao carnaval de lá parcelando em 12 meses tudo e exibindo seus abadás em restaurantes e churrascarias de luxo.

Aí alguém os humilhou e disse a realidade, ficaram com ódio e começaram a imitar as roupas do RIO DE JANEIRO porém com pontos turísticos deles, como o morro dos desovados, a casa dos assassinos, o berço dos traidores e a parideira de homem covarde.

É deles o primeiro lugar no ranking de homens que mais batem em mulheres.

É deles o ranking dos maiores índices de assassinatos no Brasil, venha pra cá e ligue a TV no jornal da cidade, qualquer um, só tem morte desde o início até o fim não se fala em teatro, música ou festa.

Na cidade de linhares existiu o Carnalinhares, que acabou no primeiro ano quando um musico da bahia levou um tiro no peito em cima do trio eletrico por nada.

Capixaba nasceu amaldiçoado e é triste, infeliz mesmo, por isso eles tem aquela cara típica de quem tá arrolhando peido, sempre puto da vida e revoltado. Venha e constate por si mesmo, incusive é uma tecnica, sempre fazem merda e fecham os cornos para evitar uma futura represália...Ah mas sim, capixaba ri, ri sim, ri dos outros, do mal dos outros, batidas de carro, mortes e roubos, tudo é alegria para esse povo tão (in)feliz.
Aqui tem sertanejo,samba,pagode,funk e rap, mas nada disso é deles, o que faz do capixaba o ESTADO COVER DO BRASIL.

Mas nem é bom dar rotulos porque eles são sedentos por rotulos, porque quem tem rotulo tem definição e capixaba é definido como PORRA NENHUMA.

Capixaba é ferrado, vai em casas de frutos do mar comer carangueijo, porque é barato, sentam com sua casaca numa mão e um martelo na outra e ficam dando porrada no carangueijo por 2 dias seguidos, fazem isso porque é barato e o tempo passa, comem até aquela merda que tem na cabeça do bicho, dizem que misturado com o minerio de ferro encontrado naturalmente no mar fica uma delicia, tempero típico...

Ah é...Tem o congo um ritmo criado em laboratório por eles na década de 90,e divulgado pela midia, que não ganha força em lugar nenhum, nem eles ouvem, e tem vergonha ainda por cima. Dizem que inventaram o reco-reco,e ficam passando um canudo de bambu naquilo, não tem som de merda nenhuma que preste para ouvir, e batem com a mao numa caixa de madeira que eles sentam em cima, o fato de ficarem horas ali é porque tem uma piroca de madeira que fixa no anus deles.

Uma coisa tem, mulher gostosa, muuuuito gostosa, andam de short infantil socado na bunda, mas são podres para conversar, e gostam só de homem feio ou operário da Vale, a resposta é simples, lembra o irmão e o pai delas.

POUPEM-SE!!!!

e caso venham decorem o lema de sua bandeira:

ATRAPALHA E DESCONFIA, viva o porto de minas gerais, a rebarba da Bahia, o desprezo do Rio de Janeiro, a risada de São Paulo e um peido de todo os estados do BRASIL para vocês!