{{DISPLAYTITLE:Império Romano Umbandista Maranhense}}
{{Info país extinto|
|native_name            = Capitania do Maranhão
|conventional_long_name = Império Romano Maranhense
|common_name            = Maranhão 1.0
|Posteriores            = França Equinocial
|Bandeira posterior     = Bandeira do Reino da França (1364-1638).png
|Posteriores2           = Capitania do Grão-Pará
|Bandeira posterior2    = Bandeira do Reino Unido de Portugal, Brasil e Algarves.png
|Posteriores3           = Província do Maranhão
|Bandeira posterior3    = Bandeira da Província do Maranhão.png
|duração                = 1534–1615/1821
|image_flag             = Bandeira do Reino Unido de Portugal, Brasil e Algarves.png
|national_anthem        = 
|bandeira               = Bandeira do Maranhão
|image_map              = Capitania do Piauí e parte do Maranhão e Pará 1855.jpg
|legenda                = Roma Maranhense 
|capital                = [[São Luís| Codó Eterna]]
|official_languages     = [[Lusófono]]
|government_type        = [[Monarquia]]
|leader_titles          = Capitão
|leader_names           = Tataratataravô do [[José Sarney]]
|Moeda                  = [[Réis]]
|population             = Um monte de antepassado de eleitores do [[Flávio Dino]]
}}
No ano 1534, o [[Império Romano]], em pleno auge de sua expansão, estendeu suas fronteiras para além da Europa, cruzando o Atlântico e invadindo as terras do Grão-Pará, na América do Sul. A região, conhecida hoje como Maranhão, tornou-se o novo centro do poder imperial após intensas batalhas com os povos nativos, resultando na fundação da '''Capitania do Maranhão'''. Esta nova potência manteve as tradições e a estrutura do vasto império europeu, porém adaptadas às influências culturais e espirituais locais.

==História==
===A Transformação Religiosa no Império===

Nesse período, a religião começou a passar por mudanças profundas. O marco dessas transformações foi o ''Edito Tessalônico,'' promulgado pelo imperador [[Teodósio]], que declarou a Umbanda como a religião oficial do Estado. A fé umbandista, que teve origem séculos antes em [[Jerusalém]], foi fundada por Oxalá, o enviado de Olorum, que estabeleceu o ''Ilê de Umbanda Apostólico Romano.'' Oxalá, após cumprir sua missão na Terra, retornou à Aruanda, deixando a seus discípulos a tarefa de difundir a Umbanda.

A chegada dos romanos ao Maranhão trouxe consigo essa nova fé, que rapidamente se misturou com as crenças dos povos indígenas locais. Ao longo do tempo, essa fusão espiritual consolidou-se, dando origem a uma nova era religiosa para o ''Império Romano Maranhense.''

===A Diocese Umbandista de Codó===

[[Codó]], uma cidade localizada no Maranhão, tornou-se o centro espiritual do império. Com sua posição geográfica e características físicas favoráveis, ela emergiu como o coração religioso do Império Romano Maranhense. Foi ali que se fundou a ''Diocese Umbandista de Codó'', transformando-se no principal ponto de culto da nova religião.

===Tranca Ruas e o Primeira Papado de Santo===

O momento de maior importância para a Umbanda no Maranhão foi a eleição de Tranca Ruas como o primeiro ''Papa de Santo.'' Discípulo direto da tradição de Oxalá, Tranca Ruas organizou e estruturou os rituais da Umbanda no império, estabelecendo as bases para o crescimento e consolidação da fé. Sua liderança foi fundamental para garantir a unidade da religião, e após sua morte, Tranca Ruas foi venerado como um santo ancestral, especialmente em Codó, onde faleceu.

===Sé Umbandista e o Cisma===

Ao longo dos séculos, mais de 500 Papas de Santo lideraram a [[Umbanda]] no Império Romano Maranhense, mantendo viva a tradição espiritual iniciada por Oxalá. No entanto, o império atravessa atualmente um período de crise, após a morte do penúltimo Papa de Santo, Pai Joãozinho II. Conhecido como Anti-Papa devido às suas reformas controversas, Pai Joãozinho II dividiu a comunidade umbandista, provocando um cisma profundo que deixou a Sé Umbandista vacante.

Sua morte abriu um período de incerteza espiritual e política, Bita Lefebvre, para guardar a Tradição criou um instituto Sacerdotal, ''Fraternidade Sacerdotal Seu Zé Pelintra'' , porém foi excomungado.

==Legado e impacto cultural==

A Umbanda, no Império Romano Maranhense, tornou-se um elemento central da cultura e espiritualidade local. A fusão entre as tradições romanas e indígenas moldou profundamente o Maranhão, mantendo viva a herança de Oxalá e de Tranca Ruas até os dias de hoje. Codó, como centro espiritual, continua a ser um lugar sagrado, reverenciado por fiéis de todas as partes do império.

Este sincretismo religioso e cultural reflete a contínua adaptação e transformação da fé ao longo dos séculos, preservando as tradições do passado enquanto molda o futuro espiritual do Maranhão.

{{Brasil Colônia}}

[[Categoria:Capitanias do Brasil|Maranhao]]
[[Categoria:História do Maranhão]]
[[Categoria:História do Pará]]