{{Futebolismo}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = orange
|cor_escura        = black
|brasao            = CarajásEC.png
|hino              = sei lá
|nome_oficial      = Caralhás Esporte Clube
|origem            = [[Belém]]
|apelidos          = Timinho, pedaço de merda...
|torcedores        = [[Grilo|cri, cri, cri...]]
|torcidas          = idem o de cima
|mascote           = vagina falante
|ilustre           = ?
|estadio           = [[Estádio Alfredo Tragni]]
|capacidade        = 50 pessoas sentadas e 129 no muro
|sede              = 
|presidente        = Dánil Trapani
|treinador         = o vendedor de pipoca que está quebrando um galhão pro time
|pior              = é melhor nem falar...
|melhor            = ninguém
|patrocinador      = tem?
|material          = de expediente
|liga              = [[Campeonato Paraense]]
|divisao           = ...
|títulos           = um da segundinha
|ranking           = ¨º
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}
{{vqd|[[Paysandu]] B}}
{{c|Nunca vi nem comi e nem ouço falar|Zeca Pagodinho|{{PAGENAME}}}}

'''Carajás Esporte Clube''', ex-'''Time Negra Carajás Clube''' é um clube ([[O RLY?]]) paraense fundado em 97 no distrito de Outeiro (o mesmo local que lota de gente da periferia nas férias) sob o nome de ''Carajás Esporte Clube'', sendo que não tem porra nenhuma haver com o [[Estado de Carajás]] que nem foi oficialmente formado. Sob pena de ir para o buraco (leia-se: falência) o time foi vendido para o [[Paysandu Sport Club]] para servir de depósito dos jogadores da base que não conseguiam lugar no time titular, junto com os quarentões que os dirigentes locais insistem em contratar todos os anos e se arrepender depois.

==História==
===Origens===
O time tem uma curta trajetória no futebol local. Antes era um clube com as cores laranja, violeta, branco e azul e tinha como mascote símbolo o [[Pica-pau]]. Era um clube que mesmo com pouca história dava um certo ''trabalhinho'' para os mais tradicionais, perdia de 3, 4, 5 gols de diferença, o que já é bastante para clubes menos favorecidos do campeonato. 

Passava muitas dificuldades para dar condições adequadas aos seus primeiros atletas, os jogadores confeccionavam seus próprios uniformes com linha de pipa (usada, é claro) durante a madrugada para jogar no outro dia, a concentração era em um abrigo para idosos local no quarto junto com os velhos tarados e os megalomaníacos, e etc. 

===Patrocínio===
Tudo isso mudou com o patrocínio de uma grande rede de prostituição de pinguins semi-virgens traficados da região aréolar do polo sul que tinha um escritório representativo no distrito de Outeiro. Após essa grande boa surpresa o time deslanchou conquistando incríveis 3 pontos no campeonato regional sendo três vencidos após um ataque de diarreia do time adversário que não pôde jogar e o outro um empate com o time convidado de pelada que jogava a então segunda divisão local. 

===Títulos===
Chegou a ganhar um título de segunda divisão no ano de [[1999]] após uma campanha de vitórias por W.O. seguidas, umas poucas vitórias, uns empates e viradas de mesa básicas que sempre presenciamos em nosso tão querido futebol nacional. Após isso continuou sendo ownado na [[zelite]] do futebol regional até a grande mudança de nome, cores, símbolos, sexo, etc.

===Mudança de nome===
Virou Time Negra depois de um contrato com o [[Paysandu Sport Club]] onde todos seus jogadores recém saídos das divisões de base e mais alguns medalhões que jogam há [[mais de oito mil]] anos no clube pudessem se manter jogando enquanto o Paysandu massageava seu ânus após alguma derrota e consequente eliminação no campeonato brasileiro da série C. Trocou suas cores para preto e branco e matou seu mascote [[Pica-pau]] para uma vagina falante. 

Agora o time se fodeu porque não pode disputar o mesmo campeonato que seu time A, o Paysandu, e está condenado a jogar para sempre a série B paraense, a famosa ''segundinha'' ({{risada}}).

Em [[2016]] se arrependem da renomeação, pois o novo rótulo tava dando uma zica danada, e voltam a ser Carajás Esporte Clube. Mas a maré de azar do time continuou a mesma, tanto que já abriram um concurso pra achar outro nome.

{{Campeonato Paraense}}

[[Categoria:Times de futebol do Pará]]