{{Quimica}}
{{Info/Subst| 
|imagem =Carbonato de cálcio.jpg
|tamanho =210px
|nome_IUPAC = Sal Inútil
|mafagafo = Não
|alucinogeno = Sim
|comestivel = Não
|pizza = Sim
|fórmula_química =[[Cálcio|Ca]][[Carbono|C]][[Oxigênio|O]]3
|peso_molecular = 100,087g
|sinonimos = Pedrita e BLAARRGHH
|densidade = 2,73g
|ponto_de_fusão = 825°C
|ponto_de_ebulição = 889°C
|solubilidade = 714ml
|poder_de_queima = Baixo
|metabolismo = -
|meia_vida = Aos 30 anos
|excreção = Vômito
|grau_de_toxicidade = "Inofensivo"
|}}

'''Carbonato de cálcio''' é um composto químico de sais que por mais incrível que pareça, foi criado pela natureza e não tem utilidade definida. Tal como o verdinho, [[astato]], este composto só serve para dar alucinações a quem ingere o composto e os que sobrevivem para contar a história. Alguns químicos querem arranjar uma utilidade para o Carbonato de cálcio colocando um pouco no bolo de aniversário de suas filhas. No final, esse mesmo químico teria comido a fatia com a maioria do Carbonato de cálcio e teria sido achado com um rifle na frente da casa e as pessoas lá dentro todas mortas.

{{c|...|Você|a piada acima}}
{{c|Tudo bem, humor negro não funciona com todos!|Eu|sua reação}}

==Origem==
{{c|De onde vem, você quis dizer?|Você|esta seção}}

Esta interessado e quer provar um pouco "da boa"? Sei que o Carbonato de cálcio é bem interessante, ainda mais pelos seus efeitos.

Qualquer idiota pode pegar de uma daquelas pedras com nomes estranhos que terminam com o sufixo "ita". Tudo que você faz depois de pegar uma delas é... Colocar na boca e degustar da "maré" de sensações. Algumas vezes as últimas que você vai ter.

{{c|Glup!|Você|afirmação acima}}

AH! Dane-se, você sabe muito bem que essa droga pode matar qualquer um que seja otário o suficiente para comê-la.

==Sabor==
O sabor é "indescritível". Na verdade, parece pedra, mas as sensações de comer aquela [[malícia|coisa dura]] (ui!) e depois ter as alucinações de estar sendo observado são únicas. [[Ozzy Osbourne]], o [[MacGyver]] das drogas, sobreviveu a várias sem ter sequelas. Uma das drogas que ele sobreviveu foi o Carbonato de cálcio que ele definiu como uma experiência esquisita... Mas como é difícil definir "esquisito" quando Ozzy está falando, as sensações são parecidas com as de um [[LSD]]. Só que com risco de morte maior.

{{sais}}

[[Categoria:Carbonatos]]