{{taxocaixa
| nome           = Carcharhiniformes
| cor            = #0047AB
| imagem         = Tutubarão.jpg
| imagem_legenda = Um típico Carcharhiniformes
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Peixes|Aquáticos]]
| classe         = [[Chondrichthyes|Gelatinosos]]
| subclasse      = [[Elasmobranchii|Elasmobrancos]]
| superordem     = [[Selachimorpha|Tubarões]]
| ordem          = [[Carcharhiniformes|Tubarões com cara de vilão]]
}}

'''Carcharhiniformes''' são uma numerosa ordem de tubarões cartilaginosos detentores de apenas um maxilar, são uma ordem de antigos seres humanos altamente ambiciosos, geralmente de ascendência hispânica, que evoluíram transformando convenientemente suas pernas e braços em um grupo de barbatanas dorsais e anais, asism tornando-se predadores submarinos por pura força de vontade. Eles são capazes de nadar em milhares de quilômetros por hora, cantando em musicais, enxergar no escuro com os olhos fechados, e se camuflar tão bem que suas barbatanas parecem estar fora do lugar. Eles podem aliás realizar as mais difíceis das tarefas humanas em poucos minutos, como esquivar-se da gravidade, e se reproduzem através da masturbação. Sua dieta consiste de tudo, inclusive pedras, animais acima deles na cadeia alimentar e emoções.

== Anatomia ==

O corpo é longo e fino com muitas barbatanas e um olho sensível que caso perfurado causa dor. A pele é capaz de produzir choques eléctricos potentes. Os tubarões carcharhiniformes possuem doze pares de nadadeiras intercambiáveis​​, duas das quais são visíveis e outra foi inventada por biólogos entediados. A barbatana traseira é nítida e é usada como facão para cortar as vítimas. A barbatana dorsal é usada para alertar os banhistas e demais vítimas da sua presença, para que eles possam ter um pouco de vantagem para escapar, permitindo que o tubarão se diverta mais durante a caça.

== Hábitos ==

O tubarão carcharhiniforme é um vilão. Sua técnica é causar medo até que sua vítima desista paralisada de medo em vez de fugir ou se defender. Para obter alimentos se acostumou ao longo do tempo a água fresca e até mesmo que clorada, esta adaptação lhe permitiu viajar até rios e canais, e até as piscinas.

O maior inimigo do tubarão carcharhiniforme, todavia, é o [[orangotango]], o único animal que caça de tubarões, afinal diferentes de seus primos [[Lamniformes|Laminiformes]] como o [[tubarão-branco]], os tubarões azuis dos Carchariniformes não possuem a capacidade de mastigar certas coisas. É difícil ver tubarões nas mesmas regiões em que estão os orangotangos justamente porque este [[primata]] é capaz de mergulhar a grandes profundidades para atacar os tubarões, que não podem lutar porque sua mordida não afeta animais tão peludos. Orangotangos podem então atacar sem medo de serem mordidos.

== Famílias ==

* '''[[Scyliorhinidae]]''' - tubarões de olhos esbugalhados
* '''[[Proscylliidae]]''' - tubarões arlequins
* '''[[Pseudotriakidae]]''' - falsos tubarões arlequins
* '''[[Leptochariidae]]''' - tubarão-barbudo
* '''[[Triakidae]]''' - tubarões caçadores
* '''[[Hemigaleidae]]''' - tubarões doninhas
* '''[[Carcharhinidae]]''' - tubarões azuis
* '''[[Sphyrnidae]]''' - tubarão-martelo

[[Categoria:Selachimorpha]]
[[Categoria:Carcharhiniformes|*]]