{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Cardiff City.png
|hino              = Fake It, do Seether
|nome_oficial      = Cardiff City Football Club
|origem            = [[Cardiff]], [[País de Gales]]
|apelidos          = <s>The Impostors, The Motherfuckers</s> The Bluebirds
|torcedores        = Galeses que se fazem de ingleses
|torcidas          = Eu não sou galês
|mascote           = Um [[Dragão]], bem como tudo no País de Gales
|ilustre           = Existe algum galês ilustre?
|estadio           = <s>Asilo</s> Britannia Stadium
|capacidade        = 28.383
|sede              = Ninian Park
|presidente        = Peter Ridsdale
|treinador         = Dave Jones
|pior              = Kevin Etuhu
|melhor            = Craig Bellamy (já foi do [[Manchester City]] e deixou [[Robinho]] no banco!)
|patrocinador      = Sbobet.com
|material          = [[Puma]]
|liga              = Campeonato Inglês
|divisao           = League Championship
|títulos           = Vários da Copa...do [[País de Gales]]...
|ranking           = Primeiro entre os galeses, já entre os ingleses...
|uniformetitular   = Cardiffhome.jpg
|uniformealt       = Cardiffaway.jpg
}}

{{C|Hey, um impostor!|[[Qualquer um]]|{{PAGENAME}} na Liga inglesa}}
{{C|Mas foi quase, vamos tentar de novo ano que vem...|Torcedor do clube|novamente parar nos play-offs para a Premier League}}
{{C|Da Inglaterra conheço Liverpool, Manchester, Portsmouth...Birmingham...ahn...ah, Cardiff!|Idiota respondendo uma pergunta sobre cidades da Inglaterra inspirado nos times que jogam no futebol de lá}}
{{C|Mas Cardiff não é da Inglaterra...|Agora você foi descoberto como apenas um impostor e idiota que não engana ninguém.}}

'''Cardiff City Football Club''' (em ''<s>[[WTF?|whathefuckês]]</s> galês Clwb Pêl-droed Dinas Caerdydd'')  é um time de futebol da capital do [[País de Gales]], [[Cardiff]]. É conhecido no futebol inglês só por ser um eterno ''quase-subiu'', bem como o [[Swansea City Football Club]], seu rival e da mesma cidade. Fora da Inglaterra só por ser o galês excluído com seu ''irmãozinho'' que só acharam abrigo no futebol inglês, mais precisamente na segundona...

==História==
=== Fundação ===
O time surgiu muito tarde porque o [[País de Gales]] é uma bosta no futebol. Sempre teve inveja de seus vizinhos [[Inglaterra]] e [[Escócia]], muito mais bem sucedidos, daí, decidiram criar um time na capital que era pra ser o novo ''[[Manchester United]]'' de Gales e ser uma potência em toda a Europa da capital desse insignificante e quase nunca lembrado país. Bom, se ao menos [[Ryan Giggs]] tivesse jogado aí, junto com o [[Gareth Bale]] daria certo, mas não aconteceu...Sigamos.

O país não tinha futebol e por isso tinha que ter alguma coisa assim por lá, até porque esse país só era bom no [[rugby]] - e olhe lá. Um esátio de rugby quase nunca é usado, então por isso criaram também um time de futebol, pra fazer o gramado sofrer com péssimos jogos algumas vezes como todo gramado normal de um estádio sofre.

Bom, o time virou rapidamente um [[liferuler]] no país, junto com o Swansea, até porque tudo ali no campeonato galês era mais fácil do que jogar o [[campeonato acreano de futebol|campeoato acreano]]. Bom, sendo fácil assim, o time jogava ''de penetra'' em algumas competições inglesas, mais para a diretoria do time mostrar aos seus jogadores que existia futebol de verdade.

Isso se sucedeu até o dia em que o time enfim decidiu sair de casa e <s>a mãe dele disse</s> pensou que já era fodástico o suficiente pra competir com [[Arsenal]], [[Manchester United]] e [[Manchester City]] pelo título inglês. Claro, quem ganha tudo no País de Gales tem capacidade para ganhar todos os campeonatos...do nível do [[Islândia|islandês]] pra baixo. Mas, movidos por uma paixão, chamada <s>[[Visa]]</s> títulos, fizeram a mudança e levaram seu irmãozinho Swansea junto, pois, qualquer coisa, era só descontar nele.

===No futebol inglês===

O time até hoje só conseguiu títulos nas divisões inferiores, com times ''fortíssimos'' que podem ser considerados museus, pois vivem do passado e se bobear não tem dinheiro nem para pagar conta de [[água]]. Mas o time não desistiu, conseguiu um dinheiro [[Roubo|não se sabe de onde]] e hoje melhorou sua situação, ao invés de ser um figurante na segundona, hoje é um ''time quase''. Quase campeão das copas inglesas, quase promovido pra primeira divisão, clube quase importante, quase tem torcedores...

Bom, mesmo assim consegue ter o respeito de alguns, vai ver porque todo inglês tem que ser hospitaleiro com os vizinhos ou com qualquer outra pessoa que visita o país da Rainha - exceto brasileiros, onde o [[Paquistão]] é parece ser mais seguro que a Inglaterra.

Bom, na verdade esse crescimento se deve ao grupo de donos do clube (espera aí, todos os times da Inglaterra tem um dono!?), que pagou 40 milhões de libras que o clube tinha em dívidas principalmente com as lavadeiras, que já começavam até a fazer [[macumba]]s contra o clube para deixá-lo com ''uma aura negativa'' e assim fazer com que ele afundasse mais rapidamente - bom, pra isso nem precisava macumba...

Mesmo assim parece que mesmo se contratassem [[Lionel Messi]] o time ia chegar aos play-offs para a PL e ainda sim ia perder. Vai ver esqueceram de pagar uma das lavadeiras...Por isso o time agora começa a se endividar com coveiros, que constantemente cavam o gramado do Ninian Park em bosca de algum [[sapo]] ou [[pombo]] morto que possa estar ali enterrado por obra de macumba...

== Torcida ==

Bom, quase todos, [[idiota|por motivos desconhecidos]], é galesa. Mas também tem um pouco de torcedores na [[Malásia]], sim, pois o time já teve donos malasianos e, como [[wtf?|bons malasianos]], um torce pelo bem do outro. Ou seja, o país inteiro torcia pelo time de [[Pro Evolution Soccer]] real do <s>dono</s> governante de lá. Fontes seguras indicam que se esse dono ficasse mais tempo lá, o time ia sofrer do mesmo processo do [[Grêmio Prudente]] e ia se mudar pro futebol (?) da Malásia, onde certamente seria um eterno vice-campeão. 

Bom, os malasianos também sentiam alguns problemas em torcer pra esse time, até porque quem é malasiano geralmente não tem pressão pra torcer pra um dos times da área, que certamente não ganham nem disputa de pebolim com times de qualquer outro lugar, daí decide torcer [[Manchester United|por]] [[Chelsea|algum]] [[Liverpool|time]] [[Tottenham Hotspur|mais]] [[Arsenal|forte]], ao invés de sofrer por um time que nem de seu país é.

Mas geralmente diziam que torciam pra essa bagaça para não serem repreendidos por nacionalistas (?) que torciam pro cara da família real de lá em tudo. Ou para não tomar porrada de policial e ser um bom puxa-saco de um governante / político como toda pessoa normal é...Inclusive [[você]].

==Títulos==

*Copa da Inglaterra (1): 1926-1927
*FA Community Shield (Super-Copa da Inglaterra) (1): 1927
*Terceira divisão inglesa (1): 1946-1947, 1992-1993
*Copa do País de Gales (22): 1911-1912, 1919-1920, 1921-1922, 1922-1923, 1926-1927, 1927-1928, 1929-1930, 1955-1956, 1958-1959, 1963-1964, 1964-1965, 1966-1967, 1967-1968, 1968-1969, 1969-1970, 1970-1971, 1972-1973, 1973-1974, 1975-1976, 1987-1988, 1991-1992, 1992-1993
*Primeira divisão do País de Gales (1): 2001-2002

{{Campeonato Inglês}}

[[Categoria:Times de futebol do País de Gales]]