{{Gostosa}}
{{Box artista musical
|imagem      = B7856c6a2e3113a07f3d7de484f215c1.jpg
|legenda     = Belíssima!
|nometodo    = Carice van Houten
|origem      = {{HOL}}
|sexo        = {{Icon fem}}
|instrumentos= [[Vibrador]]
|genero      = [[Sei lá]]
|influencia  = [[Cyndi Lauper]]
|plasticas   = {{Carece de fontes}}
|nivel       = {{099}} [[Gostosa]]
|aparencia   = Comível
|vicios      = [[Assobiar]]
|cafetao     = [[HBO]]
}}

'''Carice van Houten''' ([[5 de setembro]] de [[1976]]) é mais uma [[cantriz]] que embeleza nossa droga de mundo. É somente conhecida por interpretar a <s>[[feiticeira]]</s> sacerdotisa '''Melisandre''' na série [[Game of Thrones]].

==Início de vida==
Carice veio de uma família metida a rica (embora não fossem), então desde pequena foi educada como uma típica [[patricinha]], usando vestidinhos cor de rosa e ganhando tudo o que quisesse. Filha de um [[escritor]] e [[radialista]] e de uma educadora infantil que trabalhava nesses programas chatos de ensinar coisinhas bestas, Carice se inspirou nos pais e resolveu tentar seguir as profissões de suas carreiras, mas fracassou em todas devido as péssima notas que tirava na [[faculdade]].

==Carreira como atriz==
Devido aos seus fracassos, ela pensou pacientemente em tentar seguir alguma [[profissão]] que não necessitasse muito de estudos, mas que conseguisse ganhar alguma grana e alguma considerável fama. Ela lembrou-se que o vizinho é diretor de filmes e então o seduziu, conseguindo assim um papel em um filme que ele estava produzindo. A partir daí nasceu sua carreira.

Usando de seu poder de sedução, conseguiu papéis em diversos filmes e séries ao longo de sua carreira, e continua fazendo isso, aproveitando que ainda não está uma [[velha coroca]]. Fez sucesso interpretando a [[ruiva]] maluca [[Melisandre]] na série pornográfica [[Game of Thrones]], onde sua personagem quase sempre faz a mesma coisa que fez sua intérprete para se tornar atriz: mostrar os [[peitos]].

==Carreira como cantora==
Como [[cantora]], ela é uma ótima atriz. Sua voz nem tão afinada assim, não fez sucesso algum. Ela cantou com sua nada angelical voz em 3 CD's, sendo apenas um de sua autoria e os outros dois eram participações em trilhas sonoras irrelevantes. Na realidade, nem daria para chamar isso de carreira musical.

==Curiosidades <s>para encher visualmente o artigo</s>==
{{trivia}}
*Carice diz se sentir uma grande artista, somente pelo fato de atuar e cantar (coisa que hoje em dia, qualquer uma faz).
*Carice revelou que adora mostrar os seios em cena, sempre dizendo ter muito orgulho dos seus apetitosos [[mamilos]].
*Carice mantém a forma física fazendo uma [[dieta]] balanceada e equilibrada, pois tem muito medo de engordar e acabar embagulhando.
*Carice é fã das belíssimas cantoras holandesas [[Sharon den Adel]] e [[Simone Simons]]. 
*Carice é mulher demais para [[você]], seu mané!

[[Categoria:Atrizes dos Países Baixos]]
[[Categoria:Cantoras dos Países Baixos]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:MILFs]]