{{caipira}}

{{c|Eu acho que|Adolescente de 15 morto por tiro que saiu da arma de um traficante que descutia na esquina de sua casa|Cariacica}}

'''Cariacica''' é um município da [[Grande Vitória]], mas não tem nenhum atrativo que não seja o morro do [[Moxuara]] porque no município não tem praia. Neste humilde pedaço da Grande Vitória mora uma só família, todos se conhecem e etc. Cariacica é o '''intestino''' da Grande Vitória.

== Cariaciquenses ==
=== Origem do nome ===
Em adiantamento, Cariacica quer dizer "bosta seca", embora a real tradução esteja bem perto disso. Chegada do Branco - É o significando de cariacica numa língua indígena (tupi-guarani) da mesma forma que "Carioca" significa "Casa do Branco", que traduz ao pé da letra o que é esse município ou mesmo seus habitantes, ou seja '''Chegada do Branco'''.Principal produto de venda na cidade e que nomeou a cidade.]]

=== Personalidade ===
Os Cariaciquenses são pessoas alegres e felizes porque, embora seu município não tenha o que se orgulhar, ainda é melhor que Fundão, Serra, Aracruz e São Gabriel da Palha (todos juntos) ou mesmo, na classificação de alguns deles, Viana(município depois ainda de Cariacica, que chama atenção principalmente pelo depósito do Mármore Bruno Zanet, e a única coisa que tinha de bom era a garagem dos falecidos Seletivos que faziam a alegria dos falsos burgueses) e que são tidos com roceiros pelos Cariaciquenses que se esquecem que o Mochuara, principal e único ponto com algum atrativo de sua região, fica numa área considerada rural e o seu parque possui agroturismo. Como vantagem em relação à população extraterrestre de Viana, os cariaciquenses ainda sabem vestir roupas e usar calçados, além de recusarem à todo o custo um churrasquinho de carne de jibóia. Apenas aceitam o de gato, em Vera Cruz.

== Turismo ==
Agroturismo (Parque do Moxuara) e aquele motivo que há tantos motéis na cidade, junto com aquele grande número de movimentação nas esquinas.
Além do shopping que faz a alegria dos falsos burgueses e população tupiniquim de Cariacica.

== Regiões de maior importância ==

==== Campo Grande -Big Field -(a metrópole) ====
É o maior centro comercial e habitacional de Cariacica e onde se encontram as únicas pessoas que ainda não tiveram disenteria na cidade inteira de "Ciquinha", e que enchem a boca para dizer que moram em Campo Grande e que esse é o único bairro em toda a Grande Vitória que você não pode usar aquele seu caiaque nos dias de chuva, ou enchem a boca para se gabar do Centro Estético, aliás com preços de bananas para pobres, tudo por dinheiro, mesmo que elas morem somente nas proximidades. Curiosamente, essa área de influência de Big Field se estende até depois de Cariacica, tornando o bairro maior que a cidade. É possível achar em São Torquato pessoas falando que moram em Big Field (consulte Vila Velha). E é na pracinha dessa cidade que cheira à cavalo que existe uma linda e familiar atividade diariamente: qnum espaço mínimo de menos de 50m², onde ficam apenas duas banquinhas de jornal, encontramos velhos, velhos tarados e velhos que são jogadores de xadrez, bisca e damas, onde todos ou quase todos os grandes encontros são marcados entre os consumidores da Viagra. A Secretaria de Saúde do Município pretende anular essa atividade vespertina, já que muitos casos de infarto por tentativas de dar umazinha por parte dos vovôs está chegando ao PA de Itacibá (que todos sabem, não é capaz sequer de cuidar de um rato de esgoto - embora o bichinho seja maior do que um bichano).
Também é em Campo Grande (carinhosamente chamada de CG, ou "Centro Gay") que ocorre uma vez por ano uma "parada Gay". Além da falta de espaço da Av. Expedito Garcia, local onde essa espetacular festa ocorre, grande problema é que gays ou simpatizantes são encontrados em índices pequenos, já que a elite tem vergonha de assumir seu verdadeiro eu. Como morador tradicional da cidade ou apenas viajante da Desciclopedia, você não deve saber, mas os maiores romances homossexuais se encontram na Academia Point Fitness, onde os falsos riquinhos que colocam no Facebook como residentes de Vitória secretamente marcam encontros na Boate Teachers (na capital) para suas noitadas de orgia. E bela moça, não se engane, quanto mais musculoso o mancebo, mais passiva ele é. E é nessa linda e falsa vida de heterossexual que acontece a nossa Parada Gay, na qual você apenas encontrará um grande número de moças de família (da rua), surpreendemente liberais (as chamadas piriguetes), funkeiros e manos vida loka - VL. Também pode encontrar mendigos realizando strip-tease e tentando realizar orgias sob o efeito de éter. O principal objetivo da festa é beber e arranjar alguma mulher para afogar o ganso. Sugestão é não perder a sua oportunidade de espancar um nerd que se aventure nas redondezas. Imperdível!

== Outros bairros menos importantes e a Padaria SuperPão: às margens da BR 262 ==
Anexo ao Posto Valentim na entrada de Big Field. Praticamente o único lugar do Município em que é possível comer algo e sair de lá falido!
A padoca mais famosa de CG, funciona 24h por dia! é um ponto turístico da região! Lá você compra uma coca cola 2L pela bagatela de R$25,00!
E o caixa ainda pergunta se quer parcelar!  

==== Flórida/Santa Cecília ====

==== Vera Cruz ====
Uma espécie de transição entre Campo Grande e Jardim América. Um lugar indeciso, com várias senhoras que adoram falar da vida dos outros. O que começou a nos trazer para a civilização foi o bar da Rose, que tinha começado a trazer gente para essa roça, motivo de festa para as pessoas da região. Porém, depois de esnobar bastante, os donos deste bar faliram ridiculamente... Mas isso não fez tão mal! Eles trocaram seus carros importados (Honda e Corolla) por Mercedes Benz compartilhadas por diversos outros cariaciquenses. Como a grama do vizinho é sempre mais verde, um vizinho do Bar da Rose abriu um bar que só é frequentado por membros da família. O bairro é dividido em três partes: a Torre, onde mora os falsos ricos; a parte dos butecos; e o brejo, onde se tem o maior criador de sapos e rãns do mundo (Atração gratuita. Vale a pena conferir!). Bairro 50% calçado com asfalto de R$ 1,99 e 50% durepox. Neste bairro encontramos pessoas receptivas e calorosas... Como é o caso do farmacêutico que adora passar a mão. PROMOÇÃO: Quanto maior seu decote, maior seu desconto na farmácia! (Não percam). Possui padaria barata no pão, butecos e seus cachaçeiros, lanchonete, churrasquinho de gato e de galinha de despacho em frente o seu Jadí e Açaí Roots com seu delicioso suco de açaí, frequentado sempre pela galera "puritana" (facção religiosa) que sai sempre faminta do culto. Conta com a presença de figuras pré-históricas como Gil Caneco, que tem várias profissões como: delegado, professor, dentista, vigia, segurança e seu irmão Zaqueu. Mas não podemos esquecer de Rick Zé-Pequeno, Patrícia Quebra-Barraco, Seu Pedro pedreiro (Pedrita), Denner Tiririca, Tilicão Vera Verão, Norainne Dona Flôr e seus dois maridos e da Luziene Mulher-caranguejo. Para completar, todos estão ajudando uma moradora que está à procura de um homem ideal e perfeito, ela está apelando pra internet, jornal e até igrejas, detalhe, ele terá que ter dinheiro por que ela já entrou em depressão. Senhoras de Vera Cruz, vocês estão cansadas de verem filme pornô pra compensar a falta de seus maridos? Quer ser a protagonista do filme da meia noite? Chame AUDI PRODUTOS ERÓTICOS E SEXUAI . Garantia de satisfação para a senhora e o senhor seu marido seis e meia. TÁ ESPERANDO O QUÊ GROSELHA?? Aproveita as bugigangas do sexo e arranja um partidão. Invista em você mesma meu anjo. Aliás, tenho visto uma loira muito gata que anda sempre de salto alto pelas ruas do bairro; "GOSTOSA" assim você me mata. Ai se eu te pego! Porém ultimamente você (loira dos meus desejos), desceu do salto e só tem andado de rasteirinha, mas ainda sim continua gostosona! Uuuuuuu diliçá... Obs.: já adianto que eu não sou o cara da Farmácia.

==== Jardim América ====
{{Você quis dizer|Chegada e saída de mineiros|Jardim América}}
De jardim esse lugar não tem nada, o que há é um grande número de indústrias e alagamento quando se cospe na rua. É lá que fica a estação ferroviária Pedro Nolasco, de onde começa a ligação [[Vitória (Espiríto Santo)|Vitória]]-[[Minas Gerais|Minas]]. Por isso há um grande número de turistas mineiros na região, e que quando chegam, perguntam: "Uai, isso aqui é Vitória?", sem saber que ainda falta atravessar a 2ºPonte (o funil capixabês) para chegar a ilha de Lost. Em Jardim América, todos os dias às 6h da manhã e 6h da tarde toca, desde o início da ocupação do bairro Ave Maria na igreja católica. Fácil chegar, pois existe um terminal de ônibus neste bairro, não podemos esquecer da Desportiva Ferroviária, o Grená mais amado do Brasil, o maior time do estado que tem seu estádio na entrada da 2°Ponte.

==== São Geraldo ====
É um bairro com bastantes moradores, pessoas que lutam pela sua própria Vida e que querem melhorar esse bairro. Mas esse é apenas um eufemismo para a realidade, já que a população local é constituída de moscas varejeiras (exato, aquelas de cadáveres em decomposição), pessoas (mendigos) e mosquitos, além da Família Paiva, já que existem rua com nome Paiva, Unidade de Saude com nome Paiva e até escola com nome Paiva. Tem 02 pet shop, um lulista e outro bolsonarista, só escolher em qual vc vai. Em São Geraldo também há indústrias, como a Dufril e uma pequena fábrica de panelas, além das "indústrias massamenteiras" - é o bairro com o maior índice de número de pizzaria por habitante, cerca de 957395873459834739 por 1. São Geraldo diga-se de passagem é um ótimo bairro pra se morar, tirando os valões que rodeiam o bairro e que o separam de Campo Grande e Vera Cruz. Afinal, toda atividade comunitária e departamentos de titias fofoqueiras precisam ser demarcados, e nada melhor do que um antigo rio agora cheio de fezes humanas para fazê-lo! O que você faz na sua casa costuma jogar uma pelada no campinho do Colégio SG em dias de chuva, e não precisa ser uma grande chuva, uma garoa basta. Cuidado, se você exagerar no Natal e na Páscoa e depois tomar Lactopurga pode encontrar seu amigo lá!
Também é onde se concentra uma das maiores massas funkeiras da cidade, que se reunem todo domingo no baile funk do Tião para dar um tapa na pantera ou até uma narigada na farinha! Armados com seus bonés de aba reta, microshorts (conhecidos também como "calcinha"), cabelo com creme de R$0,15 da farmácia e celular de R$0,16 de camelôs com funk, esse definitivamente é um programa de família se você quer um programa!
São Geraldo é o lugar preferido dos prefeitos, onde morou o finado prefeito Aloízio Santos(ladrão de oxigênio), que vivia tirando onda, pra lá e pra cá, com seu Golf dourado, e onde atualmente mora o prefeito Helder Salomão. Existem boatos de que o fantasma de Aloízio Santos aterroriza os moradores do bairro.

==== Grande Itaquari ====
[[Alto Boa Vista]] (existe um ônibus com esse nome), [[Alto Lage]] (onde
supostamente ficaria a verdinha prefeitura), [[Sotema]] (não é soteco), [[Expedito]] (quase em Itacibá), [[Itaquari]] (distrito do município, também com nome estranho) e [[Jardim América]] também. É nessa antiga região, que fica localizado o distrito do município, que embora na condição de distrito, ninguém nunca ouviu falar no bairro. Mas vale lembrar que Itaquari, mesmo todos dizendo não ter nada e ser um bairro apenas habitacional, é um reduto do samba capixaba por abrigar a sede da Independentes de Boa Vista. No carnaval capixaba, todos os moradores da Grande Itaquari e alguns das outras regiões de Cariacica que se interessam, se unem e caem no samba, se esquecendo até que são capixabas. É nesse período que os funkeiros, metaleiros e emos da região se esquecem da sua preferência musical. 

Itaquari é um bairro pequeno, onde todos se conhecem, é  uma só família e apresenta figuras ilustres como: Fabinho <s>Lixo</s> Capixaba (<s>Gandula</s> lateral direito do atual elenco Palmerense - não acerta nenhum cruzamento, mas com certeza ele <s>da a bunda</s> tem uma grande amizade com Vanderlei Luxemburgo), Janete de Sá (ex-deputada), Maroca, Tião
Galinha(louco que jogou uma criança da 5 pontes), Ubervalter Coimbra (jornalista), Xuxa morreu, olha a bala de leite(eu acho que ela morreu), padeiro(que tem uma buzina chata pra caralho), Eliza Lucinda (sim, aquela da globo e motivo de qq itaquariense se orgulhar disso)e muita gente fofoqueira!!! Voi falar o nome de só uma.... começa com a letra "R" e é ex-moradora de PA... se souber você ganha um doce!!

==== Rosa da Penha, Santa Fé ====
Quem mora nesses bairros, não sabe onde mora, literalmente. Ninguém sabe onde termina um bairro e começa outro. Se você mora na zona de conflito, provavelmente não recebe suas contas para pagar em dia.
Nem os correios sabem onde fica o endereço certo. Se você pede uma pizza, além de demorar meia hora para explicar onde fica sua residência, o motoboy ainda vai te xingar por morar longe. Se você faz uma compra num supermercado (provavelmente em Campo Grande) e pede para entregar em domicílio, chegará tudo com o prazo de validade vencido, mesmo que a data de vencimento seja 31 de fevereiro de 2041.

==== Itacibá, Porto de Santana, Santana ====
Outro ponto comercial de Cariacica, caminho para ir
ao Moxuara.
É lá tbm que ocorre o maior índice de morte por leptospirose ou afogamento, pois quando chove as pessoas ficam ilhadas dentro de suas casas, por causa da água contaminada, e acredite: o que você faz em sua privada, vai pra lá.
Outra coisa bem importante em Itacibá é que um cego consegue identificar que o ônibus já chegou no bairro pelo cheiro, mesmo se algum engraçadinho soltar um pum. E o terminal rodoviário, como o próprio nome já diz, "terminal", local onde as pessoas chegam quase morrendo. Se você quer se distrair, estar num zoológico ou ver sapatos grandes, é só frequentar as festinhas na casa da Ge, uma lage muito arejada e você vai se sentir muito em casa. O local mais temido de itacibá, é a mais conhecida "Estradinha da morte", que liga os bairros Itacibá X Sotema X Porto de Santana, onde as pessoas que passam por lá simplesmente não seja ao destino desejado, pois são vítimas de estupradores que após fazer o estupro, laçam os corpos da vítima no mangue(e aí tem coragem de dá uma passadinha lá?.

==== Novo Brasil {{strike|Roça}} ====

Bairro <s>roça</s> esquecido no meio do nada, onde principal atração da população do bairro é <s>fofocar</s> cuidar da vida alheia. Lá tem uma "pracinha"? que nunca sai do papel! Novo brasil é um bairro tranquilo <s>para cometer crimes</s>. O bairro faz divisa com alguns "bairros" <s>se é que eu possa chamar assim</s>, como por exemplo, "<s>Mato Civilizado</s> Vale dos Reis " "Boa <s>Bisca</s> Vista, e Boca do <s>rato</s> Mato (O nome já diz tudo). A principal linha do bairro é a 724, que só vem <s>carroça</s> ônibus velho, que geralmente pegam fogo! Outra linha que passa no bairro é a 753, que sempre está atrasada, fazendo com que os pobres <s>caipiras</s> moradores do bairro Roda d'água fiquem na mão, e tem um detalhe, o <s>cavalo</s> ônibus que leva os moradores só passa de uma em uma hora.

=== Roda d'água ===

"""Bairro""" entre muitas aspas mesmo, Roda d'água é uma <s>roça</s> zona rural de <s>Ghotam</s> Cariacica. A população local é formada por <s>caipiras</s> fazendeiros, macacos da espécie Sagui, e algumas pessoas, sendo os saguis a maioria populacional. O bairro e cortado por um rio <s>poluido</s> de águas limpas, sendo esse rio utilizado por: saguis, bêbados que vão para afogar as mágoas no Rio, e também por <s>desempregados</s> ciclistas que tiram seu final de semana para pedalar pelos morros radicais e com subidas infernais, que se você cair e se acidentar, não vai ter nem sinal de telefone para ligar pro <s>IML</s> samu. Roda d'água foi considerado o lugar com a maior quantidade de mosquitos por metro quadrado do mundo, onde se você bobear eles te carregam. Roda d'água deve ser um lugar bom de morar, que com certeza, eu, você <s>barato</s> caro leitor gostaria de <s>passar longe</s> morar. Os índices de IDH são 0.000, pois o IBGE não conseguiu chegar ao local.

{{C|A bican é muitun boan!|Bêbado na bica sobre Roda D'água}}

{{C|fiu fiu fiu!|saguis sobre Roda D'água}}

{{C|...!|Não encontrei morador para dar opinião sobre Roda D'água}}

== Conversa de favelados ==

'''Favelado 1:''' não vou falar mais, pois estou com medo de descrever sobre isso.

'''Favelado 2:''' o morro Presidente Medici é um lugar  onde os traficantes ficam soltos e os moradores ficam presos, a gente nem pode sair na rua, nossas crianças não brincam mais, está um horror, a gente não sabe mais o que fazer, vivemos com medo dentro da prisão da nossa casa, com quem reclamar? com a policia?.

'''Favelado 1:'''  Hahaha, nem brincando temos coragem pra fazer isso no nosso morro, tem mais de 10 policias que sabem que a rua São João é cheio de traficantes que tiram sarro deles quem vai nos defender? Só se for o Chapolim Colorado.

'''Favelado 2:''' Cara, veio, eu quero ir para lá.

==== Cariacica Sede ====
Como já diz o nome, é a sede do município, o primogênito, a origem, a história e etc.

Lá tem algumas coisas interessantes como: a pracinha, a igrejinha, as casinhas, o comércio, a pracinha, as casinhas, o comécio, a igrejinha e muitas coisas como a pracinha. Vale a pena conferir!

== Fim de semana e a Night (os rock, na lingua capixaba) ==
Não há muita coisa para se fazer em Cariacica. Todos pegam o buzu(transcol) e vão para Vitória, Vila Velha e Serra para se divertir e para ir a praia. Você sempre terá a casa das primas na BR também. Mas vamos fazer um esforço para listar algumas coisas:

=== BAR DA ROSE ===
Bar de nível baixo, que fica quase em Campo Grande, já que Vera Cruz é a divisa entre CG e Jardim América. Com música ao vivo e gente feia. Na verdade é um galpão com ventilador.

=== Twister ===
Onde a putaria garantida, aonde so vai famozinhos gostosos, diversão garantida se joga porque e mídia, recalcados que não gosta so lamento ... di menor entra e bebida a venda no local direito a beija na boca, fui bjs ]]

=== Parque do Moxuara ===
Agroturismo, brisa com cheirinho de esterco, contado imediato e direto com a natureza, espaço ideal para fazer um churrasco com a galera.

=== Bar do Pantera ===
Na metrópole de Campo Grande. Lá se reúnem as pessoas que gostam de música boa.
Idealizador do Projeto Rock in Garage, Pantera é um mecenas moderno. Incansável estimulador da música capixaba de boa qualidade, ele sempre abre espaço no seu bar para atrações culturais.
No Bar do Pantera nós comemos e bebemos bem, encontramos pessoas inteligentes, ouvimos música de qualidade, jogamos conversa fora e batemos papo com os amigos, ou seja, um bom bar como outro qualquer!

=== Pracinhas ===
De Itacibá, de Boa Sorte,de Bela Aurora, Porto de Santana, Alto lage, São Geraldo, Santa Fé, Rosa da Penha, e a Expedito Garcia (na grande metrópole de Campo Grande) - lugares badalados com comidinhas gostosas e baratas e onde você encontra a galera. Belo momento para aproveitar uma batata frita com óleo de 1 ano atrás e um franguinho que na verdade é carne de rato. Se bem que, no final, dá no mesmo.

=== Itaquari de baixo ===
Ensaio da escola de samba. Muita gente bonita, vários casais tiveram sua lua-de-mel lá antes de se casarem na mesma!

=== Igreja Bom Pastor ===
Paroquia Bom Pastor em Campo Grande, onde as pessoas do bairro se encontram para Louvar e Agradecer a JESUS!!!Amém.

=== Bar De Angeli OPS do Ronaldo ===
Próximo a Igreja Bom Pastor e da Expedito Garcia, o bar é o mais conhecido pela população nativa de C.G. Aqui, além de bebidas e muita gente simpática que com certeza cuspiu na sua cerveja quente, você também encontra uma grande opção de entretenimento, como uma mesa de sinuca que fica no interior do bar (o único bar de CG que possui mesa de sinuca), alguns bêbados que te dão dinheiro de graça e umas meninas bonitinhas. Só um aviso: não são meninas. 

=== Lanchonete Capixabão ===
O Capixabão e uma exelente lanchonete o atendiento e pessimo mas o lanche e muito bom!
E atualmente também famoso por ser barrado na inspeção sanitária.

=== Caldas Bar ===
Lugar de encontro da torcida do Flamengo, também conhecido como ''telão'', onde você corre sério risco de ser atropelado enquanto tenta ver o jogo no meio da rua.

=== Pracinha Jerusalém ===
A área com os melhores tipos de pessoas, la é onde se encontram familias, todos vão para ter um lazer, ficam lanchando, varias pessoas gostam de ir la para se divertir com seus familiares, um lugar de divertimento onde tem varias opções de lanches de brincadeiras para crianças tipo pula-pula e varias outra coisa. Isso há cerca de uns 10 anos. Hoje, é a Twister a céu aberto. A menos que você queira que seu filho se transforme num VL (Vida Loka), mantenha-o longe daqui. Caso você tiver uma filha, o resultado será pior.

=== Paiol Bar ===
É onde se reúne toda sexta, alguns ociosos de Cariacica, para ficar do lado de fora do bar bebendo, conversando e vendo mulher gostosa. Quem paga para entrar, fica a noite toda ouvindo música de corno e se esfregando em pessoas suadas, já que o bar não tem tamanho suficiente para acolher todos os energúmenos que gastam seu dinheiro para entrar no mesmo, já que ninguém tem dinheiro e coragem para chamar uma striper de verdade... Vai que a colega vem com brinde!

== Motivos Para Se Orgulhar ==

=== Cariacica no cinema ===

É incrível, mas Cariacica foi palco e inspiração de diversos super filmes de muito sucesso. 

Se você observar os habitantes com certeza irá relembrar um filme de muito sucesso nos anos 80: ''MAD MAX E A CÚPULA DO TROVÃO.'' Isso mesmo!!!! Lembrou??? A cúpula foi montada em uma das pracinhas de lá e o chavão utilizado "dois homens entram, um homem sai" foi retirado da própria cultura local. Também os carros utilizados no filme até hoje circulam pelo Contorno durante todo o dia, onde até hoje os motoristas encaram aventuras mortais ("dois homens entram, um homem sai"). O mais intrigante de tudo isso é que os figurantes do famoso filme permanecem até hoje na localidade, basta um pequeno passeio por lá e e você irá descobrir as estranhas figuras.

*Peter Pan e a Terra do Nunca - Este foi totalmente inspirado em Cariacica! Basta perguntar para qualquer pessoa que não reside na localidade para descobrir que aquele lugar não existe...

*Jurassic Park - o filme não foi gravado no local. Apenas os atores principais como o T-Rex é que foram retirados de lá.

*O Elo Perdido - Importante documentário verídico sobre a cidade(?)

*Velozes e Furiosos/A Morte Pede Carona - As cenas foram gravadas em tempo real de um final de semana de férias dos mineiros pelas BR´s 262/101.

*Foi filmado em 1994 uma cena importante do longa-metragem LAMARCA no bairro Jardim América com Paulo Betti ator principal em frente à saída da Belgo Mineira (antiga Ferro e Aço)...acham portanto que é uma sacanagem com bairros mais nobres nunca citados em nenhum desenho animado muito menos besteiróis...

=== '''Itanhenga / Nova Rosa da Penha''' ===
Localizada entre a Rodovia da morte, digo, do Contorno e Cariacica Sede. Itanhenga é nome indígena que significa "pedra que fala", seria em decorrência dos barulhos oriundos das pedras existentes no local. Descobertas recentes indicam que o barulho das pedras é resultado da tentativa das pedras de criar pernas e sair correndo do local aliado ao pedido de socorro das rochas.
Volte e releia o que consta sobre os filmes. 

=== Independentes de Boa Vista campeã ===

Assim como houveram surpresas nos resultados dos carnavais de SP e RJ -que são motivos de orgulho nacional, diferente do ES-, no carnaval capixaba também houve uma grande surpresa! Depois de anos arrecadando retalhos de pano e pedindo colaboração dos catadores de lixo para conseguir material mais barato para confeccionar suas fantasias, desfilando com a Águia(símbolo do escola) com a asa quebrada, o pescoço virado, cega de um olho, depenada e muitos outros defeitos ocasionados por azar, a única escola de samba de Cariacica, criada em Itaquari (não recebeu o nome de Independentes de Itaquari devido ao nome horroroso do bairro), faturou o prêmio e deixou MUG e Jucutuquara (as sempre favoritas) pra traz. Tá certo que o desfile em geral delas e de algumas outras escolas estava -bem melhor- mais luxuoso, mas com a ajuda da mandinga feita aqui na rua de tráz, conseguiram(imos) fazer c/ que as outras escolas se dessem mal e fossem punidas, garantindo o tão desejando título, nunca conseguido antes.

== Curiosidades ==
*Em Cariacica não tem alagamentos fatais como [[Vila Velha]], por exemplo já que estamos numa roça.Quando acontece, apenas deixa as ruas imundas e cheias de ratos. Os mesmos são transportados rapidamente para a cidade supracitada, como "contribuição biológica", como alega a prefeitura local.

*O "Mochuara" é o símbolo do município. Trata-se de um [[morro]], onde a maior parte dos moradores da cidade perderam a sua [[virgindade]], e onde os tarados vão, com seus binóculos e cameras,para gravar cenas de sexo e colocar em sites pornôs 


*Em 2001, o prefeito eleito da cidade, [[corrupção|cujo nome será omitido]], fez questão de assumir seu cargo exatamente à meia-noite, a fim de não perder nem um segundo <s>da mamata</s> de sua administração, e, por conseguinte, receber adicional noturno. A imprensa local, autoridades e pessoas representativas da comunidade lotaram a prefeitura, à hora da solenidade. Fontes informais apontam que, aproveitando a ocasião, após a posse, seguiu-se uma orgia, nunca antes vista na história de Cariacica. 
{{Grandes Cidades do Espírito Santo}}
{{Estado do Espírito Santo}}