{{Box Politico
|imagem      = Ayres_britto_cosplay_de_tio1-jpg_na_sua_posse_no_stf.png
|legenda     = Ministro em sua foto oficial do [[Supremo Tribunal Federal|STF]].<br/>O problema foi só a cabeça que não coube na foto.
|origem      = [[Propriá]], {{SE}}
|cargo       = ex-ministro no [[Supremo Tribunal Federal]]
|partido     = [[Partido dos Trabalhadores|PT]]
|mandato     = [[25 de junho]] de [[2003]] até [[18 de novembro]] de [[2012]]
|nivelhonesto= {{099}}, perto de seus antigos colegas, parece um anjo (só parece).
|profissao   = [[Poeteiro]]
|sexo        = {{Icon_mas}}
|nivel       = {{099|Parece doutô purque diz palavras difíceis}}
|vicios      = Embroma demais no palavreado
}}

'''Carlos Augusto Aires [[Britto Júnior|<span style="color:#252525">Britto Jr.</span>]]''' ([[Propriá|Expropriá]], [[18 de novembro]] de [[1942]]) é um [[professor]]<sup>[{{color|gray|ou ao menos se acha um}}]</sup> e [[poeta|poeteiro]] [[brasileiro]] de mão cheia, mais relevante enquanto era ministro do [[Supremo Tribunal Federal]]. É tetraneto do fundador da capital argentina, [[Buenos Aires|Buenos Ayres]].

==Biografia==
Criança de origem [[Seu Madruga|pobre, porém honrado]], Carlos Agosto Ayres de Britto Júnior nasceu em um buraco de [[Sergipe|Ser Jeep<sub>&reg;</sub>]] chamado [[Propriá]], também conhecida como [[Chernobyl|Zona de Exclusão]], cidade com o nome da cidade oriunda do verbo expropriar, coisa que o ministro teria a oportunidade de fazer várias vezes com seus antigos [[Mensalão|parceiros de partido]] (explicado mais adiante).

Ayres Britto começou sua vida na [[advogado de porta de cadeia|advocacia portal-cadeiana]] em [[1966]], na [[Universidade Federal de Sergipe|Federal de Ser Jeep<sub>&reg;</sub>]], antes mesmo de aquilo se tornar uma universidade de fato, numa época em que lá se usavam pedras como um ábaco e a única coisa que tinha nas salas de aulas eram giz com pó cancerígeno e um quadro negro numa sala para mais de 90 alunos. O "guerreiro" conseguiu seu diploma naquele recinto que mais parecia uma escola de [[Moçambique]]. 

O então aspirante à ministro do STF resolveu tentar a sorte em [[São Paulo]] em busca de uma vida melhor pra sua família (''ver [[nordestino]]''). Ayres conseguiu passar pra [[Pontifícia Universidade Católica de São Paulo]] ali sim, pôde conseguir um diploma universitário de verdade. Depois ele participou do quadro [[De Volta Para Minha Terra (Domingo Legal)|De Volta pra Minha Terra]] e conseguiu voltar pra [[Propriá]] com um diplominha de douto na mala. Depois dali nunca mais teve problemas na terrinha dele, afinal ele tinha se tornado um legítimo ''[[Advogado|você sabe com quem está falando? Me chame de dotô!]]''.

De Volta pra [sua] Terra, Britto Jr resolveu praticar a [[filantropia]] ajudando aos mais pobres e oferecendo aulas na universidade onde pegou seu diploma pela primeira vez e recebendo em troca um saquinho com restos de pães dormidos e alguns trocados pra pegar o buzão, mas ele não os chegava a usar porque o motorista era gente boa e deixava o ''douto Ayres'' subir pela porta de trás (contanto que defendesse o motorista de graça num futuro processo trabalhista). 

Desejando sair daquela merda de vida que voltou a viver, Ayres voltou pra São Paulo, dessa vez para trabalhar como [[vice-presidente|vice decorativo]] do então professor eleito democraticamente, [[Michel Temer|Michel Elias Temer]] (sim, ele mesmo).

===Na política===
O douto Ayres Embromação já tentou uma boquinha como [[deputado federal]], se candidatando pelo [[PT]] em 1990. Bem, ele não conseguiu ganhar a tão sonhada mamata federal, mas o futuro lhe reservava coisa melhor que aquilo. O esforço de Carlos Ayres em prol do [[petista|grupo]] foi tão grande que mais tarde ele foi chamado pelo [[Luiz Inácio Lula da Silva|líder do partido]] e que se tornaria presidente da republiqueta banânica alguns anos depois, para participar da convenção dos ratos endeusados num [[edifício do Supremo Tribunal Federal|porão]] situado na [[Praça dos Três Poderes|mesma praça]] que o dele.

===Na Suprema Corte===
Ayres Britto estreou em 2003, praticamente junto com o seu aliado e padrinho político que tinha se tornado presidente. 

No STF, Ayres conseguiu uma proeza histórica, ganhar praticamente todos os casos em que ele foi o relator. Isso foi porque o próprio ministro enrolava muito nas palavras, mais do que seu parceiro de covil, [[Celso de Mello|Celso Collor de Mello]], Carlos Ayres Britto conseguia se tornar insuportável recitando seu versos estranhos e com palavras que não encontramos e nunca vamos encontrar nem no [[dicionário de analfabetos]], tão pouco num [[dicionário]] de gente. 

==Frases==
Dotado de uma oratória ímpar considerando todo o meio outrora frequentado pelo magistrado, Ayres Britto desfrutava do dom de compelir seus condiscípulos ao mais profunda sonolência. 

Em Brasília havia um instituto dedicado exclusivamente à busca dos significados ocultos por trás das palavras proferidas pelo togado, na crença de se tratar de um "iluminado", uma vez que sua capacidade de tecer divagações filosóficas infindáveis sobre absolutamente qualquer coisa parece transcender à capacidade humana ordinária.

Adiante temos algumas das mais [[Franz Kafka|kafkiana]]s frases ditas por esta figura que consegue suplantar todas as expectativas acerca dos anúncios sufragais. 


{{c|Aí já é um plus de indeliquência|Ayres Britto|mensaleiros}}
{{cit|A pretensa justificativa do caixa dois parece tão desarrazoada que toca os debruns da teratologia argumentativa|Ayres Britto| sobre ???}}
{{c|Marcos Valério tinha o dom da ubiquidade, estava em todo lugar|Ayres Britto|sobre alguma coisa a ver com o marcos valério}}
{{Caixa de sucessão
|título=Presidente do STF
|anos=[[2010]] — [[2012]]
|antes=[[Cezar Peluso|César Peluzo]]
|depois=[[Joaquim Barbosa|Joaquim da Babosa]]
}}
{{Caixa de sucessão
|título=Ministro do Supremo Tribunal Federal
|anos=[[2003]] — [[2012]]
|antes=[[Ilmar Galvão|Ilmar Galvão Bueno]]
|depois=[[Luís Roberto Barroso|Luis do Barrão]]
}}


{{ministros do Supremo Tribunal Federal}}
[[Categoria:Poetas do Brasil]]
[[Categoria:Magistrados do Brasil]]
[[Categoria:Juristas do Brasil]]
[[Categoria:Advogados do Brasil]]
[[Categoria:quatro olhos]]