{{Politicagem}}
{{hippie}}
{{tapa}}

{{Box Politico
|imagem       = Lula_Jardineiro.jpg
|legenda      = [[Lula]] rega a plantação de [[maconha]] de Minc:<br>{{Aspas|[[Presidente]]! Você precisa ver que maravilha é isso!}}
|tamanho      = 200
|nascimento   = 1951
|origem       = [[Rio de Janeiro]],[[Brasil]]
|partido      = [[PV]] <br> [[PT]] <br> [[PSB]]
|cargo        = Ex-Ministro do Meio Ambiente
|nivelhonesto = {{066}} '''Estamos de olho'''
|profissao    = Economista
|sexo         = {{Icon_mas}}
|nivel        = Alto
|plasticas    = Fez pra ficar com a cara do Ziraldo
|vicios       = Processos.
|musica       = Bossa Nova
|time = 
|email        = sei lá
|site         = sei lá
}}

{{c|Eu Fumo sim, tô fumando...!|Carlos Minc|Maconha}}
{{c|Viado!|André Puccinelli|Carlos Minc}}
{{c|E se aparecer por aqui, vou te estuprar em praça pública!|André Puccinelli|Carlos Minc}}

'''Carlos Minc''', apesar de ser [[Ministério do Meio Ambiente|Ministro do Meio Ambiente]], é favor que se queime um mato, entende? O ministro do [[Ministério da maconha|Meio Ambiente Enfumaçado]] está mais enrolado que um baseado. E, além de enrolado, Minc também está sendo apertado pelos políticos e cada vez fica mais queimado (e carburado) com o presidente Luiz Marofácio Lula da Silva. Minc é um homem polêmico e contraditório: é contra as queimadas nas florestas, mas é um grande e notório queimador de mato. Depois que Minc deu bandeira, o governo só quer ver a fumaça baixar. Estão até pensando em tirar o Minc do ministério e dar para ele a Embaixada da Jamaica ou o comando da Esquadrilha da Fumaça. Odiado por muitos, detestado por todos, Minc está mais ameaçado de extinção que a ararinhaazul e o peixe-boi. Para piorar a situação, a bancada ruralista afirma que Minc pagou o maior mico-leão-dourado com as suas declarações. Mas o Minc até que tem algumas qualidades, a começar pela sua famosa coleção de coletes só comparável à do Ziraldo. Por conta de ameaças que vem sofrendo e de sua briga com os empresários agrícolas, Minc, orgulhoso, acrescentou um novo item à sua vasta coleção: um colete à prova de balas. Por outro lado, Carlos Minc é muito querido no ministério: todos ficam felizes com a sua "presença" nas reuniões ministeriais. Uma presença da melhor qualidade.

==Sobre==
'''Carlos Minc''' é um mágico excêntrico que foi escolhido para ser o Ministro <s>do subdesenvolvimento</s> Meio Ambiente do [[Brasil]]. Inicialmente, seria Ministro da Cultura, mas foi transferido para o <s>do subdesenvolvimento</s> Meio Ambiente para evitar piadinhas.

==A Escolha ==
O novo ministro do Meio Ambiente foi escolhido não por causa do ambiente, mas porcausa do meio. Ele é meio chato e meio careca. Minc é famoso por ter uma coleção de coletes, maior que a do Ziraldo. E agora que vai se meter com os madeireiros já mandou fazer um colete especial, à prova de balas, para a posse.

== Projetos ==
Minc quer chamar o [[Exército]] para tomar conta da [[Amazônia]]. Os militares vão caiar todas as árvores da floresta até o meio, e todo bicho que não se comportar direito vai ter que pagar 200 flexões. Para proteger a floresta ameaçada, Minc também quer que o Exército coloque canhões na Amazônia, mas a ministra [[Dilma Rousseff|Dilma Roskoff]] já avisou que não vai de jeito nenhum. Minc também defende a legalização da maconha. O ministro está trabalhando no projeto de lei na qual reserva 1% da Amazônia para o cultivo da ''cannabis sativa'', ou cigarro do Diabo, como queiram. Minc defende a criminalização para quem discriminar ''a fauna e a flora''. Quem ofender as ''bichas'', ''viados'' ou ''ursos'' poderá ser preso. No site http://www.minc.gov.br há mais informações das ideias e projetos de Minc no governo.

==Obras e feitos passados==
A Dinastia Minc se destacou no Rio de Janeiro ao criar uma reserva ecológica na Discoteca Help, salvando as piranhas da extinção. Ecologista sedutor, Minc também viveu um tórrido romance com a Capivara da Lagoa, mas o casal não conseguiu se reproduzir em cativeiro. A princípio, o presidente [[Lula|Luiz Ibamácio Lula da Silva]] pensou em chamar alguém do Itamaraty para substituir a ex-ministra [[Marina Silva|Marina Silva Sauro]], mas depois voltou atrás. Se ele botasse um diplomata para tomar conta da floresta, não ia sobrar nenhum pau em pé.

{{govlula}}

[[Categoria:Membros do Partido Socialista Brasileiro]]
[[Categoria:Membros do Partido Verde]]
[[Categoria:Membros do Partido dos Trabalhadores]]
[[Categoria:Deputados estaduais do Rio de Janeiro]]
[[Categoria:Ministros do governo Lula]]
[[Categoria:Ministros do Meio Ambiente do Brasil]]
[[Categoria:Hippies]]