{{politicagem}}
{{Box Politico
|apelido     = Carlos Stüpp
|imagem      = Stupp 45.jpg
|legenda     = Só mais um galego véio
|origem      = [[Tubarão]], {{SC}} – {{BRA}}
|cargo       = Prefeito de [[Tubarão]]
|mandato     = [[1 de janeiro]] de [[2001]] - [[1 de janeiro]] de [[2009]]
|partido     = [[PSDB]]
|nivelhonesto= {{000}}, ladrão demais.
|profissao   = Político, ladrão, mafioso, [[pardal]]
|sexo        = TUCANICO
|time        = 
|religiao    = Tucanismo 
}}
{{c|Ladrão, criminoso, bandido|Joares Ponticelli|Carlos Stüpp na eleição de 2016}}
{{c|Um grande político, competente, exemplo|Joares Ponticelli|Carlos Stupp, atualmente}}
'''Carlos Stupido''' (1962) é um político catarinense do [[PSDB]], ex ditador de Tubarão, a cidade [[azul]] <s>amarela</s>.
Foi prefeito da cidade por dois mandatos, oito anos comandando a tubaroada, e depois ainda elegeu seu sucessor também tucano, mas o reino da tucanalha, digo, tucanada, acabou sendo tomado pela petezada, que acabou perdendo para a pepsitada.
Atualmente é novamente candidato a prefeito de Tubarão pelo [[PSDB]], mesmo que desa vez concorra com o bolsominion [[Estener Soratto]] (PL), e na cidade a maioria dos tubarões sejam bolsominion roxos, ou melhor, azuis.
==infancia==
Stupp foi filho de uma mulher jovem com um tubarão. Após nove meses no mar ela pariu o jovem tubarãozinho (coincidentemente seu ex-rival possui a mesma origem)
Na infancia Supp era muito stupido com seus colegas e a juventude passou a fazer cosplay de jornalista da RBS. Nesse caso como um fiel consumidor da Nestlé fazia questão de dar uma passada em [[Criciuma]] para frequentar o Supermercado Angeloni a fim de comprar barrar de chocolate e latas de PEPSI. Era isso ou encher a cara, ou trabalhar em algum porto, sei lá, eram essas as opções.
==Eleições==
===2000===
Concorreu em 2000 a prefeitura de tubarão e preenchia s pré-requisitos básicos de um prefeito pra um catarinense, ser branco loiro de olhos claros e descendende de nazis, digo, de alemães. Apesar que Tubarão é uma cidade de origem <s>[[espanhola]]</s> portuguesa, até nas cidades lusas os candidatos teutônicos <s>vilelas</s> tem mais chance de ganhar, ou não.
Carlos concorreu e ganhou, mesmo sedo uma época em que o PSDB barriga-verde não era tão forte.
===2004===
Um dos melhores anos para o tucanalha, digo, tucanato barriga-verde foi 2004, ganharam em [[Joinville]], [[Florianópolis]], [[São José (cidade)|São José]], [[Camboriú]], [[Balneário Camboriú]] e, pra completar, ganahram em [[Tubarão]] com a reeleição de Carlos Stüpp [[45]]. Pra provar que o catarinense é teimosoe  do contra, o PSDB se tornou mais forte e relevante no estado depois que saiu da presidencia da nação.
===2016===
Desat vez Carlos Stüpp concorria após a saída de seu sucessor e os 4 anos de PT na cidade. Como o PT pra variar faz uma administração de 5ª categoria, ou melhor, de 13° categoria, era óbvio que o prefeito Olávio tinha grandes chances de perder pro Stüpp que era um ex-prefeito com "credibilidade" perante a população da cidade azul. Nesse cado digo nesse caso, Stupp era franco favorito, e por conta disso os debates foram uma baita de uma baixaria, co direito a troca de acusações entre Stüpp e o candidato pepista [[Joares Ponticelli], que ninguém botava muita fé, mas foi eleito prefeito da cidade, em detrimento de Stüpp, que desta vez foi derrotado.
===2024===
Stüpp novamente é o representante dos tucanos após ter comido poeira do Ponticelli, que agora é seu aliado assim como o ex-governador Moisés que era pra ser candidato mas como o PRB foi pras mãos do Jorginho Mello tudo mudou. Nesse caso Stupp concorre contra Estener Soratto, candidato bolsominion, que rovavelmente vai ganahr já que os catarinenses se amarram naquele sacripantas do Bolsonaro. 
==Ver também==
*[[Comandante Moisés]]
*[[Clésio Salvaro]]
*[[Joares Ponticelli]]
[[Categoria:Membros do Partido da Social Democracia Brasileira]]
[[Categoria:Prefeitos de Tubarão]]