{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Carlos Money
| imagem            = 
Carlos moedas cartaz.jpg
| imagem_tamanho    = 200px
| legenda           = PSDB vibes
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Presidente da Câmara
| prep              = de
| país              =  [[Lisboa]]
| posse             = 21 de outubro de 2021
| término           = 
| vice              = 
| primeira-dama     = [[Sónia Kel]]
| antecessor        = [[Fernando Medina]]
| sucessor          = 
| nome_completo     = Carlos Moedas
| nascimento_data   = 1970
| nascimento_local  = [[Beja]], [[Alentejo]]
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = engenheiro civil, político
| partidos_lista    = 
| partido           = [[Partido Social Democrata|PSDB tuga]]
}}
{{c|ainda não acredito que ele me venceu|Fernando Medina|Carlos Moedas}}
{{c|Fascista|militonto do PS|Carlos Moedas}}
{{c|duvido alguém ter um sobrenome melhor que o meu|Carlos Moedas|seu sobrenome}}
{{c|Ora, eu sigo os passos do coelho|Pedro Passos Coelho|sobrenomes}}
'''Carlos Moedas''' como o nome indica gosta muito de política monetária, bufunfa, gosta de grana no boldo, dinheiro na mão, gosa de cédulas, notas, verdinhas, la plata.
Sabes quem ele é?
É o atual presidente da Cãmara de [[Lisboa]], resumindo, é o prefeito de [[Lisboa]] (em termos brazucas). É oa tual presidente da câmara da capital portuguesa desde que o [[Fernando Medina|Dudu Paes alfacinha]] foi derrotado.
==Desbancando a comunada=
Em 2021 concorreu a prefeito, digo, presidente da camara lisboeta pelo seu partido PSD (PSDB portuga) disputando contra o socialistinha e atual-manda-chuva [[Fernando Medina]], que enquant prefeito só fez papagaiada e tinha um marketing de 5º categoria. Não foi muito difícil pro Carlos Monedas ganhar essa eleição, ainda mais com os debates, apesar que faltou barraco, faltou um pedir a prisão do outro ou alegar que o candidato rival escuta [[Adele]] o rádio do carro (um Renault Clio 2005, ou um Fusquinha). Entre seus partidos aliados estavam o PP (PP portugues), MPT, PPM, Aliança (não é esse que tu tá pensando).
Conseguiu ser eleito com 34% dos votos após prometer bacalhau grátis pra quem votasse nele (o que deu muito certo), uma mixaria comparado com o funcionamento do percentual eleitoral no Brasil zil zil. A eleição foi em setembro e tomou posse dois meses depois em outubro.
==Mandando na capital==
Desde 2021 quando ganhou a eleição autarquica municipal vem sendo o manda-chuva de Lisbon, e tem dado um jeito de arrumar um trampo pra cada um de sesu miguxos do PSD, incluindo o Pedro Passos Coelho, seu mestre e mentor.
É bem provavel que seja reeleito, ainda mais considerando que a opção contrária seria algum maluco do [[CHEGA]], aliás, um partido com um nome desses é estranho.
==Ver também==
*[[Fernando Medina]]
*[[Pedro Passos Coelho]]
*Eleição autárquica de Lisboa em 2021
{{construção}}

[[Categoria:Políticos de Portugal]]
[[Categoria:Presidentes da Câmara de Lisboa]]

{{portal3|Portugal}}