{{Biografia
|nome                 = Caramelinha Jetson
|imagem               = Carmelita Jeter.png
|imagem_tamanho       = 280px
|legenda              = Carmelita Jeter pronta para colocar seu dildo grossão na boca
|data_nascimento      = [[24 de novembro]] de [[1979]]
|local_nascimento     = {{EUA}} - [[Los Angeles]]
|ocupação             = corredora
}}

'''Carmelita Jeter''', ex-namorada de [[Will Smith]] conforme observamos no seriado [[Um Maluco no Pedaço]], é uma semi-vitoriosa velocista dos Estados Unidos. Maior freguesa de [[Shelly-Ann Fraser-Pryce]] para quem sempre perde, ela é basicamente conhecida por nunca conseguir ganhar corridas, servindo apenas para as provas em equipes de [[revezamento]] onde se beneficia da categoria de suas colegas, além claro da excentricidade de criar uma vaca na sua própria casa, animal o qual ela usa para lamber seu cabelo dando-lhe seu penteado característico.

Detém o recorde de medalhas de bronze em campeonatos mundiais, sempre perdendo para a jamaicana [[Shelly-Ann Fraser-Pryce]] de quem é freguesa.

== Juventude ==

Carmelita jogava [[basquete]] quando moleque, inspirada pelo filme [[Space Jam]], mas era muito ruim nisso, quando seu treinador percebeu que ela tinha como única qualidade o fato de [[correr pra caralho]]. Ele então a transferiu para a escola de [[atletismo]], onde não precisaria estudar nem fazer qualquer coisa inteligente, apenas correr.

Assim começou os treinos, nutrindo-se dos anabolizantes que fazem o [[chester]] ficar com aquele peito bizarro, anabolizantes estes que trouxeram problemas recorrentes nas coxas da atleta, e ela ficou de fora das competições.

== Carreira ==

Demonstrando-se uma derrotada nata e corredora secundária no meio das verdadeiras estrelas do atletismo norte-americano, Carmelita já não conseguiu classificação para as Olimpíadas de 2008 ao não se dar bem nas eliminatórias de Oregon. Frustrada, ela trocou de treinador, que deu a ela a fórmula do sucesso, que era seu penteado feito por lambida de vaca, que geraria mais aerodinâmica na hora da corrida. A estratégia deu certo, pois no Mundial de 2011 de [[Daegu|Daocu]] venceu a prova dos [[100 metros]], algo raro em sua carreira.

Para não repetir o mesmo fiasco de 2008, Carmelita Jeter mudou de treinador e de estratégia, passando a dedicar-se às competições de [[revezamento]], assim conseguiu participar das Olimpíadas de Londres de 2012. Dependendo agora de colegas para ajudar, ela ganhou todos ouros apenas nas provas de [[revezamento]].

 

[[Categoria:Velocistas femininas dos Estados Unidos]]