{{hit}}
{{Box Singles
|imagem         = Carolina Single Capa.jpg
|legenda        = A capa do single
|autor          = [[Seu Jorge]]
|data           = 2002
|produtora      = Regata
|tipo           = samba-funk
|feat           =
|duracao        = 5:53 (haja paciência)
|trilhas        = [[Chamas da Vida]]
}}
{{c|Ele só faz música sobre mulher|viado|Seu Jorge}}
{{c|Quem é essa Carolina?|Tu|{{PAGENAME}}.}}
{{C|Sou eu|Juliana Silveira|pergunta acima}}
'''CAROLINA''' é uma menina bem difícil de esquecer é uma canção-single de sucesso da Dona Jorge lançada em 2002 mas que fez sucesso durante toda a década de 2000.

o KLB também gravou uma música chamada Carolina mas não tem nada há ver com essa e passa longe de ser tão boa quanto.
==Sobre a canção==
Lançada em 2002 no álbum ''Samba Esporte Fino'' (título claramente copiando Samba Esquema Novo, d=e outro Jorge, o Ben Jor), é aquele típico samba-funk carioquíssimo do Seu Jorge, aquele cantor negão com voz sedutora que faz músicas sobre mulheres, Carolina foia primeira, depois veio a [[Burguesinha]], a Mina do Condomínio e a [[Amiga da Minha Mulher]], todas essas foram mulheres que se envolveram com o Seu Jorge. Ana Carolina alega que a canção é sobre ela, mas sabemos muito bem que deve ser sobre outra...
Enfim, pra quem quiser ouvir a canção basta procurar no YT e ter a paciência de aguentar quase 6 minutos de música e não ir pro tik tok com seus videozecos de 10 segundos.
Cabe lembrar que o Seu Jorge não teve a consideração de gravar um videoclipe dessa música, assim temos que nos contentar com ''Carolina'' do [[KLB]] mesmo.
==Mas quem é essa Carolina?==
Ao que tudo indica essa Carolina é uma tal Carolina Monteiro Azevêdo de Castro, a mocinha-heroína de [[Chamas da Vida]], ma loira gostosa com cabelo pitocado que usa roupas toscas e calças esquisitas, é dona de uma produtora no centro do Rio, ela já namorou o playboyzinho Tomás mas agora tá de rolo com o suburbano bombeirinho Sargento Pedro Galvão Ferreira, um baixinho narigudo com cara de macho pegador.
Apesar disso ela certamente lembra-se ainda de seus longos momentos juntamente acompanhada de Seu Jorge e seus encontros nos butequinhos da Cinelandia bebendo Caravele, por que diferentemente de Carol que não comia o próprio sorvete da fábrica do pai dela, Seu Jorge faz questão de beber sua cerveja Caravele na qual ele é dono e fez té o jingle comercial, enfim, essa é a tal Carolina.
Gostosa né? Mas pode ser que seja qualquer outra Carolina, tipo [[Carolina Dieckmann]], [[Carolina Deslandes]], [[Carol Castro]], afinal, essa Carolina da novela na verdade se chama Juliana.
==Trilha sonora==
Como bem sabeis a música é parte da trilha sonora da novela da Recópia [[Chamas da Vida]] tema da tal Carolina rica hippie esquerdista eleitora do Molon.
[[Categoria:Canções de 2002]]
[[Categoria:Canções de Seu Jorge]]