{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Carolina Portaluppi
|imagem               = carol.jpg
|imagem_tamanho       = 320px
|legenda              = O melhor gol de [[Renato Gaúcho]]
|data_nascimento      = [[21 de maio]] de [[1994]]
|local_nascimento     = {{BRA}} - [[Rio de Janeiro]]
|ocupação             = modelo
}}
{{Experimente|[[Maria Chuteira]]}}
{{C|Ela torce pro nosso time? Ai, que nojo!|Gremista|Carol Portaluppi}}
{{C|Prefiro o pai dela!|Gaúcho|Carol Portaluppi}}
{{C|Já comi!|Qualquer um|Carol Portaluppi}}
{{C|Só não como por ser minha filha...|Renato Portaluppi|Carol Portaluppi}}
{{C|Essa aí já bateu mais bola que o pai!|Capitão Óbvio|Carol Portaluppi}}

'''Carol Portaluppi''' é uma patricinha desocupada que nunca precisou trabalhar e vive às custas de [[seu pai]], o futebolista aposentado [[Renato Portaluppi]], considerado um dos jogadores que mais comeu mulher na história do futebol brasileiro, mesmo sendo gaúcho. Apesar dele ter passado o rodo geral, Carol é a única filha {{Strike|assumida}} de Renato.
==Juventude==
Desde que nasceu, Carol Portaluppi é conhecida apenas como a filha de [[Renato Gaúcho]] {{Strike|e de fato ela não é nada além disso}}, mas [[sua mãe]] também merece os créditos por ter sido uma [[maria chuteira]] bem sucedida. A dita cuja trata-se da jornalista aposentada [[Carla Cavalcanti]], que após conseguir aplicar o [[golpe do baú]] abriu mão da carreira.

À medida em que foi crescendo, Carol foi ficando uma [[puta gostosa]], para desespero do papai Renato, que estava sendo punido por seus pecados carnais tendo agora uma filha que seria tão galinha quanto ele.
==Carreira==
Tentou seguir os passos da mãe e cursou jornalismo durante um tempo, mas logo Carol Portaluppi desistiu porque sua vida de universitária resumia-se a frequentar baladas suspeitas e descer o rabo até o chão, então volta e meia ela virava notícia nos [[site]]s de fofoca e Renato ficava com ciúme, aí ele resolveu suspender a matrícula da filha e passou a lhe dar mesada.

Sua primeira aparição relevante na mídia foi no falido [[Pânico na Band]], quando foi entrevistada por [[Sabrina Sato]] e convidada a ser [[panicat]]. Renato mais uma vez colocou seus poderes de pai coruja em ação e a proibiu de aceitar, mas ela fez mais algumas participações aleatórias no programa em reportagens esportivas.

Atualmente Carol é considerada modelo, mas na verdade tudo que ela faz é postar fotos na praia usando biquíni fio dental enfiado no cu, sendo apenas mais uma [[gostosa do Instagram]]. Já recebeu vários convites para sair pelada na capa de [[revistas masculinas]] e participar de [[reality show]]s, mas é sempre barrada por seu patriarca ciumento. 
==Vida pessoal==
Tem um namoro esquisito cheio de idas e vindas com o empresário [[Pedro Ortega]], sendo este seu único relacionamento oficial que veio a público, mas é óbvio que já deve ter sido comida por tudo quanto é [[jogador de futebol]], além de fazer [[book rosa]].
[[categoria:Bundudas]]
[[categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Gremistas]]
[[categoria:Modelos do Brasil]]
[[Categoria:Nepobabies]]
[[categoria:siliconadas]]