{{Gospel}}
{{Box artista musical
|imagem      = Cassiane.jpg
|legenda     = 
|nometodo    =
|origem      = [[Rio de Janeiro]]
|genero      = Gospel, evangélico, religioso, crente
|sexo        = Feminino
|influencia  = 
|nivel       = Gritaria, Agudo gritante
|aparencia   = Gorda
|plasticas   = Tá precisando urgentemente de uma bariátrica!
|instrumentos = Voz, berro, garganta, guela
|vicios       = comer
|cafetao      = [[Yvelise de Oliveira|Yvelhise de Oliveira]]/Jairinho
}}
{{cgoogle|Crente gorda}}
{{cgoogle|Putiane}}
{{cgoogle|Beiçuda que enche o saco pra caralho}}
{{experimente também|grita pra cacete}}
{{c|Fez minha infância|[[Crente]]|Cassiane}}
{{c|Grita demais|Qualquer pessoa com ouvidos|Cassiane}}
{{c|Você pertence a mim! MUAHUAHUAHUA|Yvelhise de Oliveira|Cassiane}}
{{c|Tchau Yve!|Cassiane|citação acima}}
{{c|Vou te processar, sua ingrata!|Yve|citação acima}}
{{c|Na [[União Soviética]], a Cassiane processa VOCÊ!!!|[[Reversal Russa]]|processos da Cassiane}}
{{c|Na [[Holanda]], o céu canta Para Sempre|[[Reversal Holandesa]]|a canção Para Sempre}}
'''Cassiane''' é uma cantora [[gospel]] gorda e afundada em processos. Muito famosa com canções chatas como "''Deus não rejeita oração, oração é alimento''". Fez muito sucesso nos anos 90 e no início dos anos 2000, mas teve sua carreira afundada junto com os processos que levou da Yvelhise por causa de sua saída da [[MK Music]].

As músicas da Cassiane tem os mesmos assuntos de músicas gospel estilo Assembleia de Deus: corredor de fogo, reteté, sessão do descarrego, mar vermelho, mar morto, oceano atlântico, céu, inferno, purgatório e tudo mais.
==Discografia==
*''Cristo é a Força'': Os temas gospel de sempre
*''Dou Glória a Deus'': e ninguém precisava saber disso
*''Rosa de Saron'': Não confunda com a [[Rosa de Saron|banda]]
*''Desafio'': Consiga ouvir este álbum inteiro
*''União'': O disco fala dos bacanais que ela teve com Jairinho
*''Atualidades'': Cassiane canta sobre o mundo gay, a revolução sexual e a prostituição gospel
*''Força Imensa'': Conta a história de um nerd punheteiro com dor de barriga dentro do banheiro
*''Puro Amor'': Mais assuntos crentes pra dormir. Prova que não vendeu nada
*''Sem Palavras'': CD feito para surdos. As músicas são em libras.
*''Para Sempre'': Homenagem as bandas de rock <s>depressivo</s> progressivo e suas músicas com duração infinita
*''Com Muito Louvor'': Continuação do anterior
*''Recompensa'': Para os que aguentam músicas infinitas
*''A Cura'': CD que conta a história de um bissexual assumido que quer ser hétero
*''Sementes da Fé'': Conta a história dos pais que plantavam sementinhas nas barrigas das mamães
*''Faça Diferença'': Cassiane relembra sua época de aluna no fundamental e a dificuldade que tinha para fazer subtração
*''Farpa Vol. 1'': Disco sobre a roça
*''Viva'': cessões de guitarras vocais e instrumentais
*''Ao Som dos Louvores'': Mais uma homenagem, mas para quem canta debaixo do chuveiro
*''Tempo de Insolência'': Cd de descarrego, gritante
*''Eternamente'': Eternamente gritando no seu ouvido
*''Cassiane Live Sessions'': Ninguém apareceu no show e ela teve que cantar assim mesmo senão levaria mais um processo da Yvelhise.
*''Nível do Cu'': Para tentar voltar ao sucesso, chamou [[Anderson Freire]] pra cantar sobre sexo anal. Yvelhise adorou...
*''A Voz'': Cassiane se lembrou da voz de Jairinho gozando e resolveu cantar isso com muita emoção!

==Ver também==
*[[MK Music]]
*[[Damares]]
{{Gordinhos}}
[[Categoria:Cantoras do Brasil]]
[[Categoria:Cantoras de música gospel]]
[[Categoria:Pastoras do Brasil]]