{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Caterina Murino
|imagem               = CaterinaMurino1.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Que rosto lindo <s>assim como o decote</s>!
|data_nascimento      = [[15 de setembro]] de [[1977]]
|local_nascimento     = [[Cagliari]] {{ITA}}
|ocupação             = Enfeite de filmes
}}

'''Caterina Murino''' é uma atriz italiana que embora já integrou inúmeros filmes em seu país, só é conhecida por um único papel em um filme estadunidense.
==Alguma mísera informação==
Essa irrelevante, porém estonteante mulher, nasceu em alguma das milhares de cidades que existem na [[Itália]]. Desde criança sonhava em ser médica, pois tinha a ingênua ideia de que todo [[médico]] é um herói que cura as pessoas e que eles eram reconhecidos e recompensados por seu trabalho. 

Até que um dia, em um trabalho escolar, ela foi visitar um [[hospital]] e ao entrevistar um médico, ele lhe disse o quanto era exaustivo e enlouquecedor seu trabalho e que o [[salário]] deles é tão decepcionante que era melhor nem listar o valor. Devido a essas revelações, ela desiste de virar médica e a partir dali não tinha ideia de que profissão iria seguir.

Tudo mudou quando um olheiro a viu e a chamou para ser enfeite de filmes. Assim ela sempre aparecia de alguma forma nos típicos filmes italianos com temática caliente. Sendo que um certo dia ela foi chamada para viver seu único papel conhecido, uma [[Bond Girl]] qualquer em algum filme de [[James Bond]], cujo papel resumia-se a dar chilique, transar com o protagonista e ser morta pelo vilão.

Atualmente ainda continua enfeitando filmes e só irá parar quando ficar velha e nada atraente.

{{Esboço}}
[[Categoria:Atrizes da Itália]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:MILFs]]