{{DadosMunicípioBrasil
<!-- Cabeçalho -->
| nome                 = Caralha
| apelido              = 
<!-- Dados gerais -->
| bandeira             = Bandeira de Caucaia.png
| brasão               = 
| link_bandeira        = Bandeira de Caucaia
| link_brasão          = 
| aniversário          = 15 de outubro
| fundação             = 15 de outubro de 1759
| gentílico            = caucaiense
| lema                 = Terra dos meus encantos, linda puta em todos os lugares e corno em todos os lugares
| apelidos             = 
| prefeito             = 
Vitor Valim
<!-- Localização -->
| mapa                 = Caucaia location map.png
| estado               = {{CE}}
| mesorregião          = [[Mesorregião Metropolitana de Fortaleza|Cidades-dormitório de Fortaleza]]
| microrregião         = [[Microrregião de Fortaleza|Bairros distantes de Fortaleza]]
| vizinhos             = [[Fortaleza]], [[Maracanaú]], [[Maranguape]], [[Pentecoste]], [[São Gonçalo do Amarante]]
| dist_capital         = meio metro
<!-- Características geográficas -->
| área                 = 
| população            = <math>d = \frac{ p }{ r }</math>
| idioma               =  Tupi e uma pequena parte falam português
| data_pop             = 
| densidade            = 
| altitude             = 
| clima                = Quente
| sigla_clima          = 
| fuso_hor             = 
<!-- Indicadores -->
| idh                  = 0,002
| data_idh             = 
| pib                  = 1.493,455
| data_pib             = 
| pib_per_capita       = [[Sem porra|Não porra]]
| data_pib_per_capita  = 750 A.C
}}

'''Caucaia''' é um grande bairro de [[Fortaleza]], mas é oficialmente considerado um município do Ceará. Seu nome significa "sarça queimada", o que significa exatamente o que está escrito. Sua população é formada por índios, ladrões, políticos, maconheiros, jogadores de [[Lineage]] e [[Hay day]], windsurfistas e vagabundos em geral. O mais interessante da cidade é que não há nada de interessante para fazer lá.

== História ==

Caucaia surgiu junto com [[Fortaleza]], por volta do século XVIII, inicialmente como um bairro distante da capital da então [[Capitania do Ceará]], servia de refúgio e esconderijo aos jesuítas, que devido à sua condição de paz e amor, precisava ser presidiário do centro urbano que era Fortaleza.

Quando a cidade foi fundada, eles construíram uma igreja, mas como fizeram com dois andares, algo novo para a cidade, o local rapidamente se tornou um marco. Perto dali, na praça principal, foi enterrada uma caveira de burro ao lado de um chifre ajoelhado, e daí nasceu a cidade.

O primeiro lema da cidade era ''"Terra dos meus encantos, linda puta por toda parte e chifre por toda parte"''.

== Geografia ==

Em Caucaia predomina a areia e a mata na paisagem, que basicamente existe geofisicamente.

== Economia ==

A economia de Caucaia é totalmente dependente de Fortaleza, como podemos verificar nos dados obtidos pelo Data Foda-se, verifica-se que 12% do PIB de Caucaia vem de assaltos e roubos a visitantes de Maracanau e Fortaleza. Assim, 11% das pessoas que têm sucesso na vida estão roubando bancos no interior do estado.

Outros dados relevantes mostram que 0% dos moradores de Caucaia não aceita que more na zona ruim do estado.

0% da rede da cidade vem da venda de espelhos que adquiriram aos portugueses há alguns anos. E 0% a mais vem de outras putarias que os moradores cometem, em geral, crimes. Enquanto 0% vem da honestidade dos políticos nascidos em Caucaia.

== População ==

A maioria da população vive em aldeias ou acampa na praia na esperança de encontrar turistas para roubar. Outra parte sobrevive do canibalismo, como é o caso dos moradores da favela da Jurema. A sociedade Caucaia é composta por engenheiros sociais (fofoqueiros) que se organizam em grupos nas calçadas a partir das três horas da tarde para tentar consertar a vida do vizinho, aplicando assim os conceitos da engenharia social. Esses engenheiros são muito fáceis de observar, pois estão equipados com visão de raios-x, podendo até detectar um ovo de galinha dentro de dois sacos plásticos, fazendo do ovo de galinha sua agenda a partir das 3h, que vai até as 5h em debate.

== Bairros ==

* '''[[Araturi]]''' - Considerado o menor bairro da cidade, onde os ''moradores moram'' em grandes apartamentos financiados pela Caixa Econômica Federal, Metrópole 0, 0, 0 até o 2, Arianópoles, Conjunto Metropolitano conhecido popularmente como Picuí, Planalto Caucaia, Icaraí ("Icarái"), Cumbuco, Parque Soledade, Jurema, entre outros.
* '''Cigano''' - É o bairro mais "temido". Dos assassinatos, roubos, furtos, suicídios na cidade, 24,9% vêm de lá. No bairro Cigana, funciona a maior faculdade do crime, com direito a graduação e doutorado.
* '''[[Cumbuco]]''' Praia onde se encontra a Vila de Pescadores, que é uma favela rodeada de mansões e pousadas, e em cuja praça principal há uma peixaria, impedindo que a praça seja um ponto de encontro.
* '''Tabapuá''' - É o bairro com mais <s>coroinha</s> católicos de Caucaia (ou então do mundo), mas quase todos eles são vão a igreja duas ou três vezes na vida. Com igrejas católicas lotadas de  coroinhas no altar, <s>porém quase nenhum deles sabe o que está fazendo</s>, deixando os outros coroinhas com só uma função (que quase sempre falha).

* '''[[Curicaca]]''' - Considerado o bairro mais tranquilo da cidade, o índice de assaltos é de 2 a cada 2 habitantes, e faz fronteira com os bairros mais nobres: Urubu e Grilo. O bairro é mantido pelos pequenos comércios <s>bocas de fumo</s>, presentes em quase todas as ruas do bairro. Ainda existem vários atletas dos esportes tradicionais da cidade como: Corrida da fuga do carro da polícia e Pernas para que te quero após assaltar.
* '''Novos Sites''' - Digamos que seja o asilo de Caucaia, porque lá se encontram todos os tipos de malucos e maníacos.
*'''Icaraí''' - Também conhecido por um palavrão, basicamente 50% do bairro é formado por pedras naturais, restos de casas e condomínios e um pouco de areia, os outros 50% estão dentro do mar(Daqui alguns anos cerca de 100%). E isso atrae alguns surfistas em busca de um grande desafio, já que o maior obstáculo não são as ondas e sim as gigantescas rochas que estão no caminho deles.
* '''Tucunduba''' - Onde os caucaienses vão todos os domingos se deliciar nas suas piscinas naturais, infelizmente a água é tão poluída quanto a da Lagoa do Tabapuá.

== Educação ==

A educação na cidade é certamente a menos pior do Brasil. Para cada 2 pessoas, 0 conhece as vogais pela metade.

== Saúde ==

Embora os fundos de saúde e segurança pública sejam constantemente desviados, a população da cidade resiste bravamente, às custas de muitos bufões podres.

== Esportes ==

O arco e flecha dominam a região como o esporte mais popular. Os aldeões se reúnem e realizam pequenos campeonatos. O vencedor tem a oportunidade de sair do município em busca de lugares melhores e nunca mais voltar. Também existem loucos que pulam como loucos, são praticantes de parkour.

Aos domingos, os jogadores se reúnem nos campos da estrada de Icaraí, equipados com o famoso Ypiroca litrão amarelo e praticam mirando em um lançamento de facas calibre 9, 3 polegadas, enfim, são esportes milenares do povo caucaia.

Há também a vaquejada (que na verdade é uma desculpa para atrair turistas e roubá-los) onde, estranhamente, às vezes não há vacas.

== Turismo ==

Se você vai visitar Fortaleza, mas depois anda um pouco e só dá para ver a mata ... Parabéns! Você já está em Caucaia. Na região existe apenas um ponto turístico, conhecido como “Malvinas”, onde o turista encontra as melhores ofertas para contrair doenças venéreas.

Agora corra, corra forte, corra o mais rápido que puder (caso contrário, a população de Jurema vai atacar você e comer seu fígado. Eles são bastante hostis). Sem contar que toda a produção da famosa pedra mista (crack) vem das pedreiras de Caucaia.

{{Grandes Cidades do Ceará}}
{{Ceará}}