{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Cavídeos
| imagem          = Capivara e porquinho-da-índia.jpg
| imagem_legenda  = [[Capivara]] e seu filhotinho [[porquinho-da-índia]], ambos da família caviidae
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Rodentia|Ruimdentia]]
| família         = [[Caviidae|Cavídeos]]
}}

'''Caviidae''' é uma família de roedores fofos e redondos de variados tamanhos que incluem todas espécies de porquinhos-da-índia e preás. São mansos e preguiçosos, por isso possuem tendências em escravizar outras espécies para realizar seus desejos e alimentá-los. Lembrando que a [[capivara]] é apenas um porquinho-da-índia que habitava Chernobyl antes de se espalhar pelo mundo, portanto é uma espécie a ser analisada a parte.

== Anatomia ==

A principal característica destes roedores é a presença de um vasto couro peludo e espesso que foi durante muito tempo objeto de cobiça de caçadores que usavam este couro como matéria-prima para a fabricação de [[piaçava]].

Os dentes dos cavídeos tem formato de alicate e são ideais para amassar vegatais, são estes ratos gordinhos e fofinhos todos herbívoros com hábitos de comer porcarias, gramas e folhas. Em seus estômagos existem até 1 bilhão de espécies diferentes de bactérias que digerem o alimento, o que explica porque os porquinhos-da-índia não morrem nem se comerem isopor.

Ao contrário dos ratos que nascem cegos e estúpidos, os cavídeos nascem com total capacidade de enxergar e com toda a sabedoria acumulada geneticamente dos seus antepassados. Tão grande é a sua sabedoria que as pernas traseiras de qualquer preá e porquinho-da-índia apontam sabiamente para fora de maneira a fazê-los encaixar em qualquer tubo. A sua capacidade de detectar alimentos é também única na natureza, sendo que a força dos cavídeos em submeter seres humanos às suas vontades é incomparável. Aqueles que tentam resistir a hipnose deste animais provavelmente perdem a audição. Aqueles que não resistem tornam-se escravos, mas como cavídeos são macio, gordinhos e emitem gritos graciosos de aprovação quando acariciados, conseguem derreter qualquer coração gelado. Os  cavídeos as vezes disciplinam seus escravos humanos roendo tudo pelo caminho e fazendo xixi em suas roupas, mas você tem que ser um ser humano muito tolo para deixar isso acontecer.

Por incrível que possa parecer, os cavídeos não são perfeitos. Devido a uma falha cerebral, eles podem ficar preso em um loop infinito enquanto lambem (ou cheiram) alguma coisa, forçando-os a continuar a lamber (ou cheirar) para sempre. A única solução conhecida é remover tudo o que eles estejam lambendo (ou cheirando), e eles vão voltar para a realidade.

== Gêneros ==

* '''[[Cavia]]''' - porquinhos-da-índia
* '''[[Galea]]''' - preás
* '''[[Microcavia]]''' - preás-dos-andes
* '''[[Dolichotis]]''' - maras
* '''[[Hydrochoerus]]''' - capivaras
* '''[[Kerodon]]''' - mocós e preás-acrobatas

[[Categoria:Rodentia]]
[[Categoria:Caviidae|*]]