{{Biografia
|nome                 = CCH Pounder<br>
|imagem               = Cch ava.jpg
|imagem_tamanho       = 230px
|legenda              = CCH após virar um avatar
|data_nascimento      = [[25 de dezembro]] de 1952
|local_nascimento     = [[Georgetown (Guiana)|Georgetown]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{GUY}}
|ocupação             = atriz, detetive satanista e freira, além de também dublar
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanho escuro
|cabelo               = preto
|nome_nativo          = Carol Christine Hilária Pounder
|cidadania            = estadunidense
}}
{{c|Porra Margie, tá foda|Jericho Cane|CCH Pounder}}
{{c|Melhor não se meter comigo|Esther, a orfã|CCH Pounder}}

'''CCH Pounder''' é uma atriz com nome de sigla que nasceu no dia de natal na [[Guiana|Guiana Inglesa]] quando esta ainda era dependente da Inglaterra e foi fazer carreira de atriz (e dubladora) nos [[Estados Unidos da América]], na qual rapidamente ingressou em Hollywood e começou a pegar papeis de velhas mesmo quando ainda tinha seus 40 anos. Também dublou muitas animações por mais que a maioria aqui nem saiba, afinal, quem vai assistir animação no áudio original?

==Biografia==
CCH (que na verdade chama-se Cotinha Cassiopéia Hermengarda) e cujo sobrenome ''Pounder'' é uma homenagem ao carro Pointer cresceu numa plantação de cana-de-açucar num engenho na Bahia, enquanto sua mãe trabalhava na Embaixada dos EUA.

Como CCH sempre foi muito dedicada, talentosa e estudiosa sempre conseguia evoluir e se formar mas os pais eram contra seu sonho: ser atriz, o que é bastante comum não é mesmo? E vocês acham que ela baixou a cabeça e acatou? Errado CCH virou atriz e das boas, embora não tenha recebido ainda o devido reconhecimento mas quem liga pra uma estátua de um caraca peladão besuntado em ouro?

Participou dos filmes All That Jazz (o primeiro de sua carreira) e Bagdá Café, além de ter feito milhares de peças teatrais que ninguém assiste exceto ricos e críticos (que normalmente também são ricos). Fez uma participação no filme ''A Honra do Poderoso Prizzi'' (do tempo em que a [[Anjelica Huston]] era [[gostosa]]) e participou de alguns filmes ruins como Robocop 3. Ainda nos anos 90 esteve em ''Benny & Joon'', ''Invasão de Privacidade'' e ''[[Os Demônios da Noite]]'' fazendo papel de veia dona de hotel onde o demônio [[Billy Zane]] mete o terror, e por falar em demônio, CCH foi a detetive Margie Francis que se vende pro tinhoso em [[Fim dos Dias]] e dá trabalho pro Schwarza.

Posteriormente se arrependeu de seguir o satanismo e virou freira, mas acabou encontrando a orfã Esther no seu caminho e se deu mal ao ponto de virar um [[Avatar]] e participar das sequências azuladas dessa saga.

Recentemente tem sido cotada para interpretar Tia Nastácia numa nova adapação do Sítio do Picapau Amarelo pela TV bobo, mas pretende recusar assim como recusou todas as outras vezes em que foi convidada, mas não por problemas de agenda (pra quem já fez Robocop 3 nenhum roteiro é memrda suficiente) mas sim pra não provocar revolta se tiver uma ''Tia Nastacia americana'' ainda que ela seja guianense.
===Ativismo===
CCH é ativista pela conscientização a respeito do apertheid e do HIV, sendo uma baita duma ativista.
Além de fazer ativismo também faz atrizvismo (tá bem, essa foi péssima né?).

==Ver também==
Outras negonas atrizes (ou não) famosas (ou não):
*[[Whoopi Goldberg]]
*[[Jojo Toddynho]]
*Dhu Moraes
*Olívia Araújo
*[[Lizzo]] 
*[[Tati Quebra-Barraco]]

{{Atrizes de Hollywood}}

[[Categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Atrizes da Guiana]]
[[Categoria:Dubladoras dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Mulatas]]