{{DISPLAYTITLE: DÁ CARRIM NÃO!!!!!}}

{{taxocaixa
| nome    = Cearense Jogando Winning Eleven
| cor     = green
| imagem  = Cearense da carrim nao.jpg
| reino   = [[Animalia]]
| filo    = [[Chordata]]
| classe  = [[Futebol|Futebolista]]
| ordem   = [[Winning Eleven|inguelévio]]
| família = [[Carro|carrimnãomá]]
| gênero  = [[Ceará|cearensis]]
| espécie = cearensis carrimnaomá
}}

'''Cearense Jogando Winning Eleven''' é uma criatura que habita no estado brasileiro do [[Ceará]]. Foi descoberto no sertão do estado após certas pesquisas. A criatura é capaz de jogar [[Winning Eleven]], mas odeia profundamente carrinhos no jogo.

==História==
Filho de Tiririca, ele era mais um cearanse comum que lutava bravamente todo dia para ganhar, por muita sorte, algumas migalhas de pão. Mas ele sempre teve um sonho de jogar futebol em videogames, por isso queria ter um [[PlayStation 2|Prêi Dôis]]. Depois, <s>de tanto dar a bunda</s> juntando dinheiro, dinheiro e mais dinheiro, todo mês, conseguiu realizar seu sonho e comprar seu próprio Prêi Dôis <s>pirateado</s> original. E juntando mais um pouco, conseguiu comprar o jogo [[Winning Eleven|Uínin Elévi]] que ele tanto queria. Mas como já dito, ele odeia carrinhos. Um dia um bravo zoólogo foi testar os hábitos <s>da criatura</s> do hábil jogador, jogando uma partida de Uínin Elévi, dando carrinhos para saber qual seria a reação, veja no vídeo abaixo:

<YouTube>
title=O experimento de nosso zoólogo
movie_url=http://www.youtube.com/watch?v=zDgSnfbN38o
embed_source_url=http://www.youtube.com/v/tTU_rh5XqIo
wrap=no
width=425
height=344
</YouTube>

Como visto no vídeo, o zoólogo foi alertado duas vezes para não dar carrinhos, mas na terceira levou um belo de um tabefe, que acabou jogando-o no chão. Há controvérsias de que esse golpe seja originário do [[Tio do toasty]], ou talvez da [[Dona Florinda]]. No final das contas o zoólogo <s>saiu ileso</s> foi gravemente ferido e em seguida levado a um hospital. Conclusão: se encontrar essa criatura, jamais dê carrinhos.

==Diálogo==
Na história apresentada ouve um diálogo entre o Cearense Jogando Winning Eleven e nosso zoólogo, que podemos conferir aqui:

{{C|Tá que Pariu! Má da carrim não, má! OXE|Cearense}}
{{C|Vai te fude man, Tú que é ruim!|Zoólogo}}
{{C|Má, dá carrim não, maxo!|Cearense}}
{{C|- mostrando o dedo do meio - vá te arromba|Zoólogo}}
{{C|DA CARRIM NÃO, MÁ! PAFT!!!!|Cearense dando um belo tabefe no zoólogo}}

Nota: "Má" é um pronome de tratamento cearense, que é a abreviação de Macho (Assim como man, mancho etc). É equivalente a Cara, Chapa, Brother, mona, bixa, kenga, puta, arrombado, MiGuXuÚúU, ou qualker outra palavra que [[você]] use para chamar seus amigos, amigas ou indecisos.

==Extras==
O caso se tornou famoso e foram feitos vários vídeos do YouTube sobre, que podemos conferir aqui.

<YouTube>
movie_url=http://www.youtube.com/watch?v=q4YBpdf6k-I
embed_source_url=http://www.youtube.com/v/q4YBpdf6k-I
wrap=no
width=425
height=344
</YouTube>


{{Celebridade da Internet}}
{{poop}}

[[Categoria:Cearenses]]