{{Politicagem}}
{{gostosa}}

{{Box Politico
|imagem       = Celina leão.jpg
|imagem-tamanho = 150px
|origem       = [[Goiânia]],[[Brasil]]
|partido      = <s>Progressistas</s> [[PPB]]
|cargo        = Vice <s>Des</s>governador do {{DF}}
|nivelhonesto = {{033}} '''Político de verdade'''
|profissao    = Vice-Imperatriz do DF.
|sexo         = {{Icon_fem}}
|nivel        = Vice Atual Desgovernada e ex-governadora por ordem do Imperador [[Alexandre de Moraes|Xandão]]
|plasticas    = Nenhuma, bicho feio.
|vicios       = Cutucar onça com vara curta.
|musica       = Marília Mendonça.
|time = [[Vasco]]
|email        = Não tem.
|site         = Não tem.
}}
{{vqd|Filha do Imperador Palpatine?}}
{{Sua intenção era pesquisar|[[Rei Leão]]?}}
{{c|Lheroubei acarga|Celina Leão|O leitor da página.}}

E assim chegou a hora do Distrito Federal conhecer sua nova governadora provisória: '''Celina Leão'''. Apesar de sua aparência inocente e sorriso fácil, Celina é uma surpresa para muitos, mas ela está pronta para provar que está à altura do desafio.

==Governo==
No entanto, a ironia é que Celina Leão assume o cargo de Governador do Distrito Federal durante os próximos 90 dias (ou até a posse do [[Ibaneis Rocha]]) vulgo Seu Ibá, agora a mesma está pronta para lidar com os atos golpistas de [[Bolsonaro|Bolsonaristas]]. A mesma tem a capacidade de resolver problemas com sua incrível habilidade de dormir durante as manifestações e sua capacidade única de ignorar qualquer tipo de violência. 

Ela também planeja resolver os problemas econômicos do DF gastando todo o orçamento em sessões de spa e viagens internacionais. Além disso, ela planeja resolver os problemas de trânsito construindo mais estádios e arenas de shows, afinal, o que é mais importante do que ter bons eventos para assistir enquanto se está preso no trânsito? 

Ela também tem planos ambiciosos para melhorar a educação no DF, aumentando o orçamento para o ensino de artes marciais, afinal, quem precisa de matemática e ciências quando pode saber como se defender de manifestantes agitados?

Em resumo, parece que o Distrito Federal está prestes a entrar em uma nova era, uma era onde tudo é decidido pelo supremo imperador Alexandre de Moraes, onde as decisões são tomadas de forma autoritária e o povo é mantido em uma constante incerteza e desordem. Onde as necessidades do povo são ignoradas e os interesses de alguns poucos são colocados acima de tudo.

==Carreira e entrada no Desprogresso==
Diferente de [[Ibaneis Rocha|Seu Ibá]], Celina Leão também é uma ótima representante que serve como '''Adevogata''' do mesmo. Nas horas vagas a mesma 
da uma de <s>Lheroubei</s> Ibaneis e <s>rouba</s> pega emprestado o cargo de Governador do Distrito Federal a mando do nosso querido Imperador Alexandre de Moraes. Como quaisquer boas trocas equivalentes, ela defende seu bom e velho aliado de Governo e representa ele como uma bela Adevogata do [[Danilo Gentili]] faria.

Novamente, como uma boa e velha <s>[[milf]]</s> quero dizer, a mesma procede como uma Administradora de Empresas, mas como sabemos Celina não passa de uma boa e velha Leoa que não soube nem gerir o seu Leão que até então era Governador até ser exonerado. Ou melhor dizendo, se quer Administrar o Congresso Nacional e proteger o patrimônio público e a bela <s>bosta</s> arte criada e arquitetada por [[Oscar Niemeyer]] a mando de seu então representante da época [[Juscelino Kubitschek|Juspelinho Kubitpreque]] dos manifestantes e tropa de [[Jair Bolsonaro|Bolsonaristas]] furiosos.

Sua entrada no <s>Desprogresso</s> [[Progressistas]] ocorreu em meados de Fevereiro de 2016 que veio de uma forma bem inusitada, em um momento que a mesma estava saindo do [[PDT]] que havia sido motivada pela saída de até então dois outros membros do mesmo. Um mês após, a Leoa decide filiar-se ao [[Partido Popular Socialista]]? Que ironia, uma Socialista que curte apoiar [[Jair Bolsonaro]] mas para ser governador, tem que ter uma história não? Percorreu então no partido até Março de 2018 quando novamente saiu e entrou para o atual partido dos '''Progressistas'''. <s>Um puta progresso foda em.</s>

==De volta ao Cargo==
Após dois longos meses fora do cargo, devido a suspeitas de envolvimento na invasão ao Congresso ocorrida em 8 de Janeiro de 2023, o senhor Alexandre de Moraes determinou o afastamento do Governador [[Ibaneis Rocha]]. No dia [[16]] de [[Março]] de [[2023]], o mesmo Xandão assinou um documento permitindo o retorno do ex-desgovernado Ibaneis Rocha ao poder, dando-lhe uma bela canetada. Com isso, a vice-governadora [[Celina Leão]] retorna oficialmente ao seu posto e Ibaneis Rocha reassume oficialmente a posição de Governador do Distrito Federal.

[[Categoria:Deputados distritais do Distrito Federal]]
[[Categoria:Goianos]]
[[Categoria:Governadores do Distrito Federal]]
[[Categoria:Leões]]
[[Categoria:Loiras burras]]
[[Categoria:Membros do Progressistas]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Ricos]]
[[Categoria:Vice-governadores do Distrito Federal]]