{{Box Politico
|imagem       = Celsoam.jpg
|origem       = [[RJ]],[[Brasil]]
|partido      = [[PT]]
|cargo        = <s>Des</s>governador.
|nivelhonesto = {{066}} '''Estamos de olho'''
|profissao    =  Diplomata
|sexo         = {{Icon_mas}}
|nivel        = Médio, dá pro gasto
|plasticas    = Nenhuma, bicho feio.
|vicios       = Processos.
|musica       = Bossa Nova
|time = 
|email        = o mesmo do Itamaraty.
|site         = Não tem.
}}
{{Você quis dizer|<choose><option>[[Cabelo|Celso Cabelo]]</option></choose>}}

{{Você quis dizer|<choose><option>[[Anão|Chaveirinho do Lula]]</option></choose>}}

{{C|Espanha má! Muito má! Vamos fechar a fronteira!|Celso Amorim|perde a compostura em [[Madrid]]}}

{{C|Entendam que a Bolívia tem o direito de nos roubar impunemente|Celso Amorim|abaixar as calças em La Paz}}

{{C|Sejam bem-vindos à conferência dos países sem importância. Passamos a palavra ao Zimbábue e ao seu ditador...|Celso Amorim, em mais uma importante missão diplomática brasileira}}

{{C|Nunca antef na hiftória deftepaíf uma embaixada brasileira abrigou um golpista como o Zelaya.|[[Lula]] elogiando Celso Amorim sobre sua atuação em [[Honduras]]}}

{{C|Já pra casinha!|[[Hugo Chávez]] para seu cachorrinho de estimação, Celso Amorim}}

{{gf}}'''Celso Amorim (também conhecido como Miniministro ou Megalonanico)''' foi Ministro das Relações Exteriores no governo [[Lula]], a atualmente ocupa o Ministério da Defesa de Dilma Roussef (embora não saiba diferenciar uma bala de um míssil). É um senhor simpático, porém ligeiramente <s>[[Comunismo|comunista]]</s> lelé da cuca e com mania suicida de ser valente com os ricos e subserviente aos pobres.
A política do Ministério das Relações Exteriores sob sua administração foi o [[antiamericanismo]] e a ambiguidade com as [[Farc]]. ''Hay americano, soy contra!'' ''Hay Farc, hum, jo no tengo mutcho a decir''

O Brasil sobre a chancela de Celso Amorim fez largo uso da política de arrotar para os ricos, e deixar os pobres passarem a mão em sua <s>[[Petróleo|refinaria]]</s> bunda. A [[Espanha]] deportou [[traveco]]s? O mundo cai. A [[Bolívia]] roubou a [[Petrobrás]]?? Deixa quieto.

O [[Foro São Paulo]] fornece as diretrizes e o cafezinho para o [[Itamaraty]]. Assim o governo brasileiro nega apoio as Farc. Mas também não diz que as Farc são terroristas. Fala isso, fala aquilo... ah, sim, mas o culpado é o [[Bush|Jorgibuxi]]!!! Esse é o grande inimigo. 

Celso Amorim conseguiu a proeza de fazer o Brasil pagar [[Mico Azul|mico]] em todas as iniciativas de que participou na diplomacia internacional. Não contente em detonar com a imagem do Brasil no exterior, Celso Amorim mudou para o Ministério da Defesa, onde se diverte agora tocando fogo no [[Porta-aviões]] São Paulo e na [[Estação Comandante Ferraz]], enquanto tenta entubar o caça francês <s>jaca</s> Rafale na [[Força Aérea Brasileira]].



{{Govlula}}

[[Categoria:Políticos de São Paulo]]
[[Categoria:Ministros do governo Lula]]
[[Categoria:Ministros do governo Dilma Rousseff]]
[[Categoria:Ministros das Relações Exteriores do Brasil]]
[[Categoria:Ministros da Defesa do Brasil]]
[[Categoria:Membros do Partido dos Trabalhadores]]
[[Categoria:Barbudos]]