{{politicagem}}
{{velho}}
{{Box Politico
|apelido = Celso Container
|imagem = CM15 bola de cristal.jpg
|legenda =
|cargo = Deputado federal de [[SC]]
|mandato = 2006-2022
|partido = [[MDB]], óbviamente
|profissao = Advogado, empresário, sugador, coronel
|chonchavo = [[Antídio Lunelli]] e Carlos "Ex-gordo" Chiodini
|escandalo = Muitos, talvez até no das letras
|nome = Celso Maldaner
|origem = Interior
|nascimento = 1853
|morte =
|localdamorte =
|nacionalidade = gaúncho?
|nomepai =
|nomemae =
|escolaridade =
|nomeacompanhante = Sra. Maldaner
|tipoacompanhante = esposa
|nomeacompanhante2 = [[Antídio Lunelli]]
|tipoacompanhante2 = comparsa
|nomeacompanhante3 =
|tipoacompanhante3 =
|nivelhonesto =
|almamater = Faculdade do Crime
|religiao = municipalismo
|sexo = ?
|nivel = 
|plasticas = ta precisando
|vicios =
|livro =
|musica = algum sertanojo
|prato =
|filme =
|time = [[SC Internacional]]
|email = municipe@fab.mil.br
|site = http://www.mdb.com.sc
|notasrodape = 
}}
{{c|Prefiro o Casildo|Todo mundo|Celso Maldaner}}
{{c|Ele deveria renunciar|Valdir Colatto|Celso Maldaner}}
{{c|Tu me ajuda e ganha um desconto quando comprar um tecido|[[Antídio Lunelli]] negociando com Celso}}
{{c|Fechado|Celso|proposta a cima}}
{{c|Nosso lema é:''MAIS PERTO DE ROUBAR AS BASES''|Celso Maldaner|Lema atual do MDB}}
'''Celso Maldaner'''(Chapecó, 1953) é um dos figurões da velha política catarinense que já ocupou todos os cargos possíveis. Direitista enrustido, é o atual presidente do [[MDB]] catarinense e fica num puxa-saquismo sem tamanho com o Véio da Havan e ainda se diz centrista. Também é um embuste que ajudou o pedófilo Antídio Lunelli, renunciando da postulação nas prévias, mas isso é assunto pra outra secção.

==A Origem==
Não, não vou falar sobre aquele filme louco do louco do Leonardo DiCaprio, vamos falar das origens de Celso Maldaner. O sobrenome por si só é esquisito, dizem que é alemão mas parece italiano ou até mesmo espanhol, enfim, a origem dos maldaneres deve ser do RS mesmo, mas quando vieram qui ainda pequenos o Celso já perdeu o seu lado gaúcho restando apenas o vício em chimarrão, em compensação pegou o maior vício e mais nojento vício catarinense: pagar de gaúcho. Eu nem sei se ele é gaúcho ou não, tem uma área do mapa que todos questionam se é Rio Grande do Sul ou Santa Catarina. O que importa é que Celso não aproveitou o longo tempo que passara na fazenda para aprender a lidar com gado, por isso hoje faz papel ridículo.
==Política==
Em cidade do interior a coisa mais fácil é eleger-se para algum cargo político pois, todos se conhecem nessas cidades do fim-do-mundo no cu-do-mundo, então em [[Maravilha]] o já formado e "renomado" Celso era candidato a prefeito enquanto o irmão ficava se dando bem em Floripa gozando do prestígio da capital e gozando muito em outro sentido.

Como o interiorano, ou melhor, o cidadão caipira barriga-verde além de burro é um gado do MDB o Celso Maldaner elegeu-se prefeito daquela cidade 3 vezes, sim 3 vezes, hoje a cidade ainda era a mesma porcaria. Celso corria o risco de se prefeito fixo daquela cidadezinha, até que [[Luiz Henrique da Silveira]] convidou-o para ser seu secretario de obras; Celso ficou encantado com a possibilidade de surrupiar dinheiro publico com obras mal feitas, esse era um objetivo visado por muitos mas a honra lhe fora concedida e não haveria como recusar. 
Três anos  depois abandonou o cargo por que tava tendo muito mensalão em Brasília no Governo do presidente Mula, então o coroa candidatou-se a deputado federal e foi facilmente eleito por que o povo é burro, desde então aprovou projetos como BolsaLatifundio, SelvaZero, entre outros. Entusiasta do desmatamento, Celso foi articular todos os tipos de projeto que pudessem ampliar e melhorar sua vida no bem-bom enquanto o povo, nojento, feio e mal lavado - na opinião <s>verdadeira</s> deles- só se fode. Em 2014, fez de tudo para apoiar seu cumpadi de todas as horas [[Aécio Neves]], mas foi obrigado a pedir voto pra Dilmanta, mas deve ter feito igual o Sarney.

===Mais perto das bases e dos esmaltes===
Quando entrou para a presidência do MDB, instituiu o lema ''Mais perto das bases'' pois, o MDB havia perdido muitos cargos e ficava mais difícil saquear dinheiro público, então resolveram roubar os próprios militantes, a própria base.
Celso começou a se  achar o novo Isaac Newton quando acreditou ter uma ideia genial e nem um pouco original, na real, só estava à imitar o modelo ianque, enfim, resolveu fazer prévias dentro do MDB para decidir quem seria o candidato a governador, acontece que a coisa melou.
Antídio e Dario também eram postulantes junto com Celso, mas Celso começou a se bandear pro lado de Antídio enquanto a bancada queria abraçar o governador Moisés só por que o cara liberou grana pra bancada. Tudo desandou quando Celso e Antídio começaram a inventar formação de chapa e queriam mandar o Dario pra escanteio. Acontece que ninguém aceitava nem Dario nem Antídio, então quando chegou a hora da prévia Celso retirou o nome pra ajudar o Antídio, deixando Dario e outros putos da vida com Celso que tava de casinho armado, então Dario  e sua turma de lá vazaram e o pedofílídeo Lunelli foi aclamado, ainda mais depois que o Moisés resolveu virar [[Republicanos|capacho do Edir Macedo]]. A coisa ficou feia e muitos resolveram pedir que Celso renunciasse por que já tava ridiculo o papel que ele se prestou a fazer, logo, vários resolveram meter pressão, mas como sempre ficou tudo "na paz" depois que Celso desistiu de concorrer a deputado para ajudar uns insatisfeitos.
Nas prévias venceu o bolsonarento [[Rogério Peninha]] e candidatou'se a senador pelo MDB na chapa do desgovernador Moisés. Como podes bem imaginar a candidatura mal teve aderencia de seus correligionarios (muitos preferiram fazer campanha para Dario Berger ou para Jorge Seif). Ao cabo de tudo isso, Celso fazia campanha pra Simone Tebet que era outra candidata flopada pra presidente, mas no fundo como reaça que ele é Celso queria apoiar Sergio Moro mas este arregou.

Ao fim Celso Maldaner amargou o 5 lugar na disputa ao senado, ficando atrás de Jorge Seif (o novato que desbancou medalhões), Colombo, Dario Berger (que ele tirou do MDB) e do bolsonarista renegado Kennedy Nunes. Ou seja, perdeu pra todos e só ficou na frente daqueles que não tinham a menor chance por serem de partidos pequenos.

==E agora==
Por ora, Celso vaiaproveitar seu último ano no Congresso para receber mais grana do Orçamento Secreto e rir da cara do povo, assim como mais de 8000 outros em Brasília. Isso até ele encerrar o mandato  e se aposentar da política, agora que já roubou o suficiente e ainda tem a cara de pau de bancar o honesto sendo que é miguxo do patife Antídio Lunelli e, pra piorar, anda postando foto prestigiando o marreco Sérgio Moro (que tentou destruir o MDB). 

Ainda bem que os catarinenses lhe derºao a resposta nas urnas.

[[Categoria:Prefeitos de Maravilha]]
[[Categoria:Membros do Movimento Democrático Brasileiro]]
[[Categoria:Economistas do Brasil]]
[[Categoria:Empresários do Brasil]]
[[Categoria:Deputados federais de Santa Catarina]]
[[Categoria:Catarinenses]]
[[Categoria:Colorados]]