'''Censo demográfico no Brasil''' é algo que o [[IBGE]] finge que faz e a gente finge que eles estão fazendo direitinho. A palavra [[censo]], segundo o dicionário, é o levantamento da população e da economia de um país, embora o Brasil não seja realmente um país o Censo foi realizado assim mesmo.

A regra do Censo diz que ele deve ser feito sempre nos anos terminados em zero, mas no Brasil nem sempre isto ocorre, na verdade o último que aconteceu certinho foi o de 1880, ordenado por Dom Pedro II, não teve o de 1990 porque um golpe liderado por milicianos do Rio de Janeiro se apossou da Nação - embarcando o Rei no primeiro navio que encontraram no porto -, e, os milicianos até governam o Rio com mão de ferro.

== História ==
=== Criação do IBGE ===

O [[IBGE]] (Instituto de Burrices de Geografia e Estatísticas) foi criado em 1940 e naquela época começou a sair por aí batendo de porta em porta para contar quantos brasileiros existem no Brasil. Mas eles nunca terminam, a contagem que começaram em 2000, por exemplo, só foi terminar em 2010.

=== Censo 2020 a 2024 ===

O Censo mais atual seria o de 2020, mas não aconteceu porque o dinheiro destinado a ele foi gasto pelo [[Bolsonaro]] em orgias palacianas. Tentou-se novamente em 2021, porém o dinheiro foi perdido dentro das cuecas dos deputados. Em 2022 até de tentou, mas como não pagaram os recenseadores, que é o pessoal que sai batendo de casa em casa para perguntar merda no que acabam e correndo de cachorros, o Censo ficou com quase informação alguma porque os recenseadores deram um ultimato para o governo que ou pagavam pelo menos um dos salários atrasados ou eles jogariam os formulários nos bueiros, o que veio a acontecer e com as chuvas inundaram as ruas.

O [[IBGE]] então inventou dados completamente inverossímeis para puxar o saco do Bolsonaro, porém ele perdeu o emprego assim mesmo com o escândalo de importação ilegal de <s>piercing íntimos</s> jóias.

O novo presidente [[Lula]], mais conhecido como o ex-presidiário descondenado, para não ficar mal na fita mandou republicar o Censo anterior com o nome de "Censo 2024", cujo resultado foi o seguinte:</br>
* analfabetos: 85%</br>
* semi-analfabetos: 35%</br>
* alfabetizados: -20%</br>
* homossexuais: 102%</br>
* macumbeiros: 150%</br>
* dançarinas de cabaré: 99%</br>
* <s>ladrões</s> deputados: 1.000%

[[Categoria:Demografia do Brasil]]