{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Central de Trinidad e Tobago.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Defeca Forte Football Club
|origem            = {{TRI}} '''[[California (Trinidad e Tobago)|California]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Trinitário]]
|divisao           = 1° Divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Central Football Club''' é um time de futebol da California, que por ser tão ruim é negado de participar da [[MLS]] e foi rebaixado eternamente para o [[campeonato trinitário]], onde será fadado a eternamente jogar.

== História ==
=== Fundação ===

O Central FC é um time de futebol recente, fundado em 2012 pelo ex-jogador de futebol [[Brent Sancho]] que é tão desconhecido quanto qualquer outra coisa de Trinidad e Tobago e seu próprio time. A intenção era formar um time medíocre para que o campeonato trinitário não fosse formado por apenas 3 equipes, e ficasse a partir de então um número par de times.

=== Temporada de inauguração ===

Para a temporada de inauguração, o clube decidiu fazer uma vaquinha e reuniu o montante de 57 cêntimos de dólar de trinidad e tobago e mais 3 vales refeição de dólar do caribe oriental, e assim anunciou a mais cara contratação da história do futebol de Trinidad, o atacante de peso, o jogador [[Graham Rix]] vindo de nada menos do que <s>da reserva da reserva dos jogadores que nem são relacionados</s> do [[Arsenal FC]] da Inglaterra! Infelizmente, a transação não passou de um engano, pois o jogador inglês achou que estava sendo contratado pelo [[Central de Caruaru]], que é 5 vezes mais tradicional e conhecido que esse Central de Trinidad, e percebendo o engano, nem foi para Trinidad e Tobago, cancelou o contrato e retornou à Inglaterra.

Sem a esperança do craque estrangeiro, o time teve que se contentar em contratar jogadores sub-nutridos dos países mais pobres da África, para gerar dó nos adversários. O resultado na temporada de estreia do campeonato trinitário de 2012-13 foi um desempenho medíocre, lembrando que nem existe segunda divisão mesmo para começar de baixo. Logo na primeira divisão conquistou apenas uma mera quinta colocação dentre 8 times participantes, ficando 16 pontos atrás do campeão. Orgulha-se, porém, do grande recorde de ficar 15 rodadas consecutivas na quinta colocação.

No campeonato do ano seguinte de 2013-14, tem um desempenho bem melhor ficando com grande vice, mesmo tomando 4x1 do [[Police FC]].

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 2015-16 ===

A estreia do time em competições internacionais não poderia ter sido melhor. Graças ao vice do torneio trinitário, garantiu direito de jogar pelo [[Campeonato de Clubes da CFU]] de 2015. Deu sorte de cair num grupo só com times amadores, pois em qualquer grupo que caísse seria um grupo só com times amadores, estamos falando do campeonatinho mais podre do mundo. Derrotou grandes times sul-americanos como o [[Alpha United]] da Guiana e o [[Inter Moengotapoe]] de Suriname. Ainda derrotou o Inexistente FC do Acre, que é tão inexistente que nem foi relacionado na tabela de classificação final.

Na fase seguinte bastou eliminar o desprezível [[Don Bosco FC]] do Haiti, e ainda assim precisou de decisão nos pênaltis. Então numa final caseira com o [[W Connection]] venceu num acaso qualquer, e assim garantiu sua vaga para ir sonhar perder pela primeira vez na história para um time mexicano, que são tratados como deuses pelos times trinitários.

== Títulos ==

* '''[[Copa de Trinidad e Tobago]]''': 2 vezes (2012–13, 2013–14)

{{Campeonato Trinitário}}

[[Categoria:Times de futebol de Trinidad e Tobago]]