{{taxocaixa
| nome           = Cereja
| cor            = #00FF7F
| imagem         = cerejas3.jpg
| imagem_legenda = Olhe o formato dinamico dessa fruta!!
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Eudicotidae|Eudissecotia]]
| subclasse      = [[Rosids|Rosinhas]]
| ordem          = [[Rosales|Rosanas]]
| família        = [[Rosaceae|Roçaeae]]
| gênero         = [[Prunus|Proânus]]
| subgênero      = '''[[Cereja|Cerasa]]'''
}}

{{você quis dizer|[[Cerveja]]}}
{{você quis dizer|[[Chuchu]]}}
{{vqd|[[Acerola]] de rico}}
{{C|Um erro. Apenas um erro. Era pra ser maçãs...|Clodovil|cerejas}}
{{C|Que Cerejão!!!!!|Tiazinha|cerejas}}
{{C|Bônus de pontos/Frutinha |Pac-man|cerejas}}

'''Cereja''' (ou cientificamente falando, a '''Cerasus''') foi inventada por [[Deus]] no [[7|sétimo]] dia, quando já estava muito cansado. Ao tentar criar a [[maçã]] (esquecendo-se que esta já havia sido criada), Ele não se concentrou o suficiente e saiu essa frutinha - dizem que foi assim que surgiu o [[Parreira]] também. Ao ver o tamanho da frutinha, [[Deus]] a enfiou no [[Japão]], país conhecido por ter diversas coisas em miniatura, e outros países que só moram gente metido a besta lá na Europa.

A cerejeira, árvore que dá cerejas, foi trazida para o [[Brasil]] pelos [[Jedi]]s e atualmente encontra-se em abundância em uma [[Ubaí|cidade-fantasma]] de existência também duvidosa ''(pois localiza-se no [[Acre]])''.

Símbolo do movimento [[Emo]], encabeçado por [[Hitler]], foi o substituto da suástica...e extremamente 'FoUfIiIIxXX' é usado pra disfarçar o grande plano de destruição humana... Celebrada por seus fãs multi-coloridos, a [[Festa da Cerejeira]] reúne [[Emo|baitolos]] de todo o mundo e serve como fachada para os encontros [[cu|anuais]], onde utilizam o seu [[miguxês|cÓdIgU sEcReTuX]] para bolar seus planos de destruição.

Cereja e uma fruta que nasce tipicamente na Europa e aqueles [[Portugal|países em que ninguém toma banho]], e ainda por cima não se adapta em outros tipos de países por ser tão fresca.Muitas pessoas apreciam esta fruta,mais tem um gosto doce pra cacete,que nem rato esfomeado consegue comer.

Ao longo do tempo, a cereja foi sendo usada em pratos culinários, e também em gelatina royal sabor cereja,que tem mais gosto de Umbu.Ela não só foi ficando famosa,como também foi sendo consumida pelo mundo inteiro.

== Formato ==
As pessoas maldosas quando vem o formato <s>aerodinamico</s>,<s>Hidrodinamico</s>,<s>penidinamico</s>
dinamico ficam assustadas poque pensam que e um [[orgão]] genital masculino por conter duas bolotas no final e no começo um caule bem grosso!!!!!!!!
A cereja esta na classe das frutas vermelhas e todo mundo da sua classe gosta desse fruta, e as frutas vermelhas são:
*[[Morango]];
*[[Framboesa]];
*[[Amora]];
*Cereja;
*[[Clodovil]];
*[[Emo]].

== Definições ==
*Alimento favorito de [[Bonecos-palito]]

*Alimento favorito do [[Furry]](Epa, mas furry não é uma fruta?)

*Frutinha vermelhinha que se coloca em cima do [[bolo]].

*Frutinha vermelhinha que também se faz [[torta ]]que logo virou uma música do Warrant

* que se coloca em cima do [[sorvete]].

*frutinha que quase todos confundem por [[pitanga]] ou [[acerola]]

*Frutinha vermelhinha que se coloca em cima do [[Milk-shake]].

*Frutinha vermelhinha que se coloca no soverte de floresta negra.

*Frutinha vermelhinha que parece um penis.

*Frutinha vermelhinha que e replantada pela [[Perini]] com produtos químicos.

*Frutinha que em ingles significa Cherish.

*Cherish e o nome de uma banda de cinco irmãs que cantam.

*Palavra frequentemente confundida com [[cerveja]] devido a erros tipográficos.

*[[Som]] que pode ser percebido na célebre frase [[Emo]]: ''"Ser ejaculado é gostoso."''

== Ver também ==
* [[Choco Krispis]]
* [[Laranja]]
* [[Cenoura]]
* [[Tangerina]]
{{Gastronomia}}
{{Frutas}}

[[Categoria:Frutas]]
[[Categoria:Prunus]]
[[Categoria:Cerasa|*]]

[[cs:Konec třešní v Čechách]]
[[fr:Cerise]]