{{DISPLAYTITLE:Cereja Osaka}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = purple
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Cerezo Osaka.png
|hino              = "Tema do [[Marvel vs. Capcom 2: New Age of a Heroes]]"
|nome_oficial      = Cereja Osaka
|origem            = {{JAP}} - [[Osaka]]
|apelidos          = Lobo Mau
|torcedores        = Gamers 
|torcidas          = Soccer Fighter, Resident Evils, 
|mascote           = Lobo Mau
|ilustre           = [[Megaman]]
|estadio           = Nagai Stadium
|capacidade        = [[mais de oito mil]]
|sede              = '''[[Osaka]]'''
|presidente        = Nobuyoshi Fujita
|treinador         = [[Levir Culpi]]
|pior              = todos
|melhor            = nenhum
|patrocinador      = [[Capcom]]
|material          = [[Mizuno]]
|liga              = [[J-League]]
|divisao           = 1
|títulos           = Nenhum
|ranking           = 00
|uniformetitular   = Capcom Osaka Cerezo.jpg
|uniformealt       = 
}}

'''Cereja Osaka''' é, sem sombra de dúvidas, o time de futebol mais ridículo e verognha alheia do Japão, um timinho japonês da [[J-League]] que só está ali para perder e ser rebaixado. A equipe é tão desconhecida no [[Brasil]], que quando é pesquisado no [[Google]], poucas menções sobre o time aparecem, apenas do seu rival, [[Gamba Osaka]].

== História ==
=== Fundação ===

Fundado em 1957 por frentistas de um posto de combustíveis da marca ''Yanmar Diesel'', o time foi um dos fundadores da antiga ''Japan Soccer League'', liga formada por empresas que, nos finais de semana, batiam uma pelada em terrenos baldios com gramado, o que eles começaram a chamar de "estádio". Era uma equipe muito forte, para os baixos padrões da época. Logo nos primeiros anos, conquistou títulos que nem mesmo o site da equipe consta como conquistados. Em 1990, a equipe teve o seu maior mérito ao ser rebaixado para uma divisão inexistente.

=== Profissionalismo ===

Em [[1993]], após uma rifa, foi escolhido que a equipe se chamaria "Cerezo", uma homenagem a [[Toninho Cerezo]], ex-jogador do ''[[Seleção Brasileira de Futebol|Burajiru]]'' que na verdade era treinador do [[Kashima Antlers]]e estava pouco se fodendo pro fato de uma porcaria de time ter roubado seu nome. Em [[1994]], a equipe venceu um campeonato de várzea, o que fez com que a equipe subisse para a primeira divisão da recém-criada [[J-League]], que não possuía [[segunda divisão]], o que não faz sentido, já que nenhuma equipe seria rebaixada no final do ano, porém, qualquer equipe subiria para a primeira divisão, mesmo não sendo do Japão. 

=== O primeiro rebaixamento a gente nunca esquece ===

Em [[2001]], a equipe foi rebaixada para a segunda divisão, que havia sido criada especialmente para fazer o Cerezo Osaka pagar pela sua ruindade contínua, e especialmente por ter terminado em último lugar em 2001. [[Vasco da Gama|Terminou em segundo lugar]] no campeonato da segundona de [[2002]], e assim, pôde tranquilamente voltar à primeira divisão.

=== J-League de 2005 ===

Em [[2005]], após um campeonato magnífico, a equipe do Cerezo Osaka só precisava vencer o último jogo para finalmente ser campeão, estando em primeiro. Na última partida, a equipe saiu vencendo, mas aos 44º do segundo tempo, o [[FC Tokyo]] empatou o jogo. Após o gol, uma [[teoria da conspiração]] ocorreu ao redor do universo. Uma série de gols ocorreu repentinamente em diversos outros jogos da última rodada. No final do jogo, a equipe perdeu seu título para o seu maior rival, o [[Gamba Osaka|Corinthians Osaka]], e ainda terminou em 5º lugar, para ver como o torneio japonês é amador, e o [[Clube Atlético Mineiro|Atlético Mineiro]] foi rebaixado de acordo com resultados das partidas que ocorreram no Japão.

=== Rebaixado mais uma vez ===

Todos os jogadores da equipe foram dispensados após o péssimo final de temporada de 2005. Para seu lugar, foram contratados veteranos acima de 43 anos e jovens abaixo de 16 (na qual muitos eram garotas apaixonadas por algum galã do time). Ocorreu um grande caso de [[pedofilia]] ([[Prostituição|ou não]]) na equipe, o que fez com que o time se desmanchasse e fosse rebaixado mais uma vez, em [[2006]].

=== Retorno ===

Em [[2009]] a equipe voltou à primeira divisão, e agora com uma nova estratégia, a de contratar apenas técnicos e jogadores brasileiros ultrapassados, como [[Levir Culpi]], e então ninguém mais fala sobre ele.

=== Rebaixado de novo ===

Em 2014 estava rebaixando de novo, enquanto [[Gamba Osaka]] era campeão mais uma vez. O Cerezo demorou ainda alguns anos para retornar, porque novos times amadores melhores começaram a surgir no Japão. Mas em 2016, subiu da segundona mais uma vez.

==Títulos==

* [[J-League|Winning Eleven Championship]]: 1971, 1974, 1975, 1980
* [[Copa do Imperador|Hirohito Champions]]: 1968, 1970, 1974
* GLS Cup: 1983, 1984
* Medalha de Honra ao Mérito de time que sempre que rebaixou depois subiu sem ser campeão.

{{Campeonato Japonês}}

[[Categoria:Times de futebol do Japão]]

[[ja:セレッソ大阪]]