{{Cidadezinha}}
----
{{Caipira}}

{{Explosivo}}

{{vqd|Cidade dos desocupados?}}
{{vqd|Cú do mundo?}}
{{vqd|Ovo?}}
{{C|Some da minha cidade seu pobre. Eu sou rico!|Cerquilhense|[[Cerquilho]]}}

== História ==

[[Cerquilho]] é uma cidade que foi fundada em: 3 de abril de 1948 (Sim, infelizmente fundaram esse lugar)

Esse lugar que chamam de cidade das rosas (na verdade só tem espinhos), não tem nada e é um lugar que não deveria existir, pois é desprezível.
Cerquilho tem um grande complexo de inferioridade em relação a Tietê, no futebol, na economia, no truco,na bocha, as únicas coisas que Cerquilho supera Tietê é em número de viados e ladrões, digo homossexuais e foras-da-lei, você pode constatar isso no famoso Carnaval de Cerquilho que é marco que eles se orgulham de dizer que são melhores que Tietê (grande merda).

== População ==

Cerquilho é composto por habitantes que dizem ser estrangeiros ou ricos mas na verdade estão esperando pela herança a decádas.
E grande parte da população fingem ser ricos, mas na verdade não se passam por uma cambada de cabeças de bagre.
Se você não nasceu em Cerquilho, agradeça a cada dia, pois você é feliz e não sabe...

Alguns '''Cerquilhenses''' compram carros de luxo que acompanham com 120 parcelas e [[casa própria]] que é bom, NADA...

== Locais de diverção ==

Quer se divertir? Fique na sua casa, bem melhor que sair em Cerquilho.
Se você ir domingo a tarde no centro de Cerquilho, nem cachorro você vai encontrar.
Não perca seu tempo, é o conselho que damos a você.

== Segurança ==

Você tem que ter precaução ao andar na rua e passar longe de bancos, por que bancos costumam explodir muito em [[Cerquilho]].

As pessoas que vivem em Cerquilho, não tem conhecimento algum sobre digirir carros, por essa razão você
tem que tomar cuidado ao sair na rua, você pode ser atropelado pelos Cerquilhenses.
Esses habitantes dessa <s>cidade</s> '''bairro''', costumam ir em cidades que estão pertos, para atrapalhar o transito.
Se você vive perto de [[Cerquilho]] e tem algum cidadão fazendo burrada no trânsito na cidade onde você mora, somente olhe para a placa do carro, com certeza é de [[Cerquilho]], mas deixe essa pessoa
em paz, pois ela já é revoltada por nascer em Cerquilho.

{{São Paulo}}