{{mesclar|Certificado de dispensa de incorporação}}

A '''Certidão de Reservista''' é um dos documentos que junto com a [[carteira de habilitação]] e o [[título de eleitor]] comprovam a passagem de vida de um menino para o adulto em [[Brasil|nosso querido país]]. Como bem sabemos que o ''Brésil'' é cheio de burocracia onde daqui a pouco teremos que assinar uma petição para usar o banheiro, outra para baixar as calças e sentar no vaso e finalmente um cláusula anal para permitir a saída de merda brava de nosso "feroz", o processo para a retirar a reservista é mais lento que o [[Rubinho]] pilotando um furgão movido a querosene de acender fogueira no [[São João]], te obrigando a passar por uma infinidade de processos até que você consiga ter o bendito documento em mãos.

==Como Retirar==
Primeiro de tudo para poder ter a reservista você precisa primeiro [[Alistamento Militar|se alistar]]. Quando completar 18 anos, além de já poder ser preso, começar a dirigir, entrar numa faculdade e/ou conseguir seu primeiro ''job'', você é obrigado a colocar-se á disposição do [[Mentira|glorioso]] exército brasileiro, que irá dizer se você é apto ou não para realizar as dificílimas tarefas realizadas no quartel: faxinas, faxinas e mais faxinas. Tudo necessário para a formação de bons soldados que estarão prontos e bem preparados para defender o país no caso de uma guerra estourar.

{{C|Ah, mas será que eu posso pegar a reservista sem passar por essa palhaçada toda?|Você ao saber das putarias que vai enfrentar por um simples pedaço de papel}}

Pode não, meu querido. Você vai ter que enfrentar fila, se alistar e até mesmo pode ser de você ter que fazer exames médicos e físicos (i.e. mostrar sua benga veiuda e torta prum médico sexagenário das Forças Armadas) mesmo não querendo servir. Bom uma vez terminado o processo de alistamento, o procedimento pra pegar a reservista é diferente para cado caso:

===Se você foi dispensado do Exército <s>(ajoelhe-se e agradeça a Deus, pois você se livrou de um trambolhão enorme)</s>===
Vai ter um dia em que você vai ter que jurar a bandeira fazendo uma saudação nazista, mostrando que mesmo com o fim da ditadura as influências de [[Adolf Hitler|Adolfinho]] continuam fortes entres as linhas do exército. Depois disso, advinhe: mais burocracia! Ebaaaa!! Agora você vai ter que correr e arrumar o necessário para poder ainda '''mandar fazer''' sua reservista:

* O CAM <s>([[Atlético Mineiro]])</s>, aquela ficha que comprova seu alistamento e que tem o carimbo de "inapto" ou "excesso de contingente", que você chorou ao receber
* Duas fotos 3x4
* Cópia de algum documento seu: RG, certidão de nascimento, certidão de casamento

Leve tudo na junta militar que você se alistou e espere. Sim, espere, porque agora você vai passar meses e meses sem ver a cor desse documento. Vá o quanto antes, principalmente se você estiver precisando trabalhar. Caso queira entrar em uma instituição de ensino tipo universidade, curso técnico, etc, etc, leve o certificado de alistamento que quebra galho

===Se você foi designado para servir <s>(tomou na jabiraca)</s>===
Bem, agora você vai ter que passar aproximadamente um ano lá no quartel onde para o qual foi incorporado. Vai aprender muitas coisas como fazer faxinas, capinar mato, levar esculacho de generais, ficar de guarda em plena madrugada nos feriados entre outros atividades extremamente atrativas. Se você foi voluntário, parabéns! É preciso muita coragem e dedicação <s>(e muita burrice também)</s> para aguentar esse período sofrido. Se não foi, bem, não desamine! Você só perde um ano da sua vida e vai aprender muita coisa que vai ser útil pro resto da sua vida como aprender a atirar de fuzil, até porque [[Não|vão surgir muitos momentos em que você vai poder pegar num fuzil e sair atirando, não é mesmo?]].

Após o término de <s>sua purgação</s> seu serviço, dirija-se a junta militar onde se alistou munido dos mesmos documentos da galerinha que foi dispensada e solicite sua reservista. Agora você vai ficar de plantão e toda vez que o exército lhe chamar, mesmo que seja pra conter uma rebelião de presos, dispersar uma multidão enfurecida de socialistas de boutique ou até mesmo precisar de alguém pra ser supervisor de jardinagem no quartel, você vai ter que ir. E não adianta não querer porque aí você vai preso e pode ser expulso do exército, sem mais nem menos

==Coisas que você não pode fazer sem a reservista==
*Tirar passaporte, ou seja, esqueça viagens á Paris, Disney, Cancún, Ibiza, Egito, Birigui ou qualquer outro ponto turístico que você queira visitar. Além de intercâmbios e oportunidades de emprego em outros países, é claro. Claro que ainda assim você pode viajar [[Clandestino|do modo mais divertido]], como ajuda dos nossos amigos coiotes, e não estou falando daquele que persegue o Papa-Léguas não!
*Ser funcionário público e trabalhar [[Caixa Econômica Federal|em qualquer repartição do governo]]
*Trabalhar, exceto em empregos informais como carrocinha de pipoca, vender raspadinha na praia, comercializar produtos paraguaios nas ruas, flanelinha, etc.
*Entrar em concurso público
*Fazer o Título de Eleitor
*E outras mil complicações...

{{Documentos do Brasil}}
{{militar}}