{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Veado Campeiro
| imagem          = Deer.jpg
| imagem_legenda  = São chifrudos e possuem o pênis muito pequeno, quase castrado ou capado. Gostam de se acasalar com os veados carecas, com calos.
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Artiodactyla|Pé-de-pano]]
| família         = [[Cervidae|Servos]]
}}

'''Cervidae''', também chamados de '''cervídeos''' ou mais genericamente chamados de '''cervos''', são uma família de animais quadrúpedes, cornos galhados, veganos e homossexuais com fortíssimas tendências homossexuais que vivem em bosques encantados e na [[Lapônia]] também onde servem de animais de carga para papai noel com cervos estrábicos. Na literatura, são chamados de veadinhos.

== Anatomia ==

A característica principal dos cervos é a frondosa, vasta e grande galhada presente sobre a cabeça dos machos da espécie, uma calcificação que surge gradativamente na cabeça de machos descuidados, que geralmente curtem na noite alguns travestis, nada de muito escandaloso, mas ainda assim o bastante para deixarem suas esposas frustradas a ponto de terem casos com animais mais viris como os cavalos por exemplo, e cada vez que isso acontece o chifre de queratina se calcifica mais, ficando ainda maior, o que chama ainda mais atenção dos outros viadinhos.

Outra característica importante é a alimentação destes animais totalmente baseada em folhas, líquens e ervas, tudo de origem duvidosa o que afeta o discernimento já nada aguçado destes bichos em diferenciar machos de fêmeas. Tanta promiscuidade homossexual fez surgir no Senado do Brasil um projeto-de-lei denominado [[Cura Gay]], onde veterinários podem contratar psicólogos e oculistas para facilitar que os viados adultos não façam sexo no órgão excretor dos viados mais jovens que parecem fêmeas.

== Rotina ==

Tanto as fêmeas como os cervos machos jovens não possuem chifres porque todo viado adolescente aderiu à modinha de que ser bissexual é ''cool'', o que pode gerar uma confusão desagradável, ou talvez nem tanto, na hora do acasalamento quando um macho imponente e comk um galho gigante na cabeça chega e enraba um pobre viadinho que tem coceirinha no esfíncter, algo típico da espécie.

Os cervos são um grupo de animais sexuais, muitas vezes raivosos e universalmente inimaginavelmente violentas criaturas da floresta, além de curiosamente, muitas vezes se alimentarem de sua própria espécie. Eles consideram ser atropelados por um carro numa auto-estrada um ato sagrado de sacrifício, após este ritual de auto-sacrifício o viado se permite ser comido por mais três veados maiores. Este é também o método de reprodução destes animais, pois depois de terem terminado o banquete canibal, os cervos são tomados por um frenesi mental que o fazem realizar um enorme bacanal sexual. Esta experiência horrível obrigou a CIA e todos demais órgãos de inteligência do mundo e estabelecer limites para excesso de velocidade em áreas densamente arborizadas, mas este plano deu terrivelmente errado, os cervos pulam na frente dos carros mesmo assim e ficam ali olhando para seus faróis em vez de fugir ou se desviar.

== Habitat ==

Todos continentes do mundo, exceto [[Austrália]] e países homofóbicos como a [[Rússia]], são habitados pelos cervos. Há vários deles também em [[Campinas]], [[Ponta Grossa]], [[São Francisco]] e [[Rua Augusta]]. As áreas infestadas por veados são muitas vezes designados com sinais de trânsito ou enormes letreiros de neon. Os sinais são postados à direita da rodovia (em nações que dirigem no lado direito da estrada), de tal forma que o cervo está correndo em direção ao centro da estrada. Os sinais indicam nunca veados cruzando em direção ao bosque, o que leva à conclusão lógica de que todos os cervos se movem da direita para a esquerda ao longo da rodovia.

== Gêneros ==

* '''[[Elaphodus]]''' - cervo-tufado
* '''[[Muntiacus]]''' - muntíacos
* '''[[Dama (biologia)|Dama]]''' - gamos
* '''[[Axis]]''' - chital
* '''[[Rucervus]]''' - barasinghas
* '''[[Panolia]]''' - thamin
* '''[[Elaphurus]]''' - cervo-do-padre-david
* '''[[Hyelaphus]]''' - cervos-porcos
* '''[[Cervus]]''' - cervos comuns
* '''[[Alces]]''' - alces
* '''[[Capreolus]]''' - corças
* '''[[Hydropotes]]''' - hidrópote
* '''[[Rangifer]]''' - rena
* '''[[Hippocamelus]]''' - guemais
* '''[[Mazama]]''' - veados
* '''[[Blastocerus]]''' - cervo-do-pantanal
* '''[[Ozotoceros]]''' - veado-campeiro
* '''[[Pudu]]''' - pudú
* '''[[Odocoileus]]''' - cariacus e veados-mula


[[Categoria:Artiodactyla]]
[[Categoria:Cervidae|*]]