{{Verme}}
{{taxocaixa
| nome           = Cestoda
| cor            = #FFF8DC
| imagem         = Taenia_saginata.jpg
| imagem_legenda = [[Verme insolente|Vermes malditos]], imundos e repugnantes.
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Platyhelminthes|Palmitos]]
| classe         = [[Cestoda]]
}}

{{C|Verme maldito!|Vegeta|Tênia}}
{{C|Queria ter um dentro de mim...|Você|Platelmintos}}

'''Cestoda''', ou '''cestódes''', são uma classe de demônios [[platelmintos]] [[parasita]]s (isso significa que podem estar dentro de você agora, sua anta!), embora nem todos parasitem humanos, os que fazem a desgraça causam um estrago foda para o seu organismo. Causadores de [[teníase]] e [[cisticercose]].

== Anatomia ==

São vermes, ou seja, sua anatomia é a mesma de um miojo podre esquecido na geladeira. Gosmento e fedorento. Gosta de viver em lugares quentinhos e receptivos, por isso podem ser encontrados em cu sujo. Embora cada tipo de tênia prefira um tipo de hospedeiro, havendo uma tênia específica para praticamente cada tipo de animal do mundo (a [[solitária]] sendo a respectiva espécie que gosta de cuzinhos humanos), no geral a anatomia é sempre a mesma: Um verme nojento, esticado e parasita.

== Patologia ==

A [[teníase]] é a patologia mais famosa que os Cestoda causam. O seu tratamento adequado consiste em puxar o verme pelo cu e armazenada dentro de uma garrafa pet! O tratamento da teníase é feito com antibióticos, ou se preferir, que é totalmente desnecessário, cirurgia.

A [[cisticercose]] também é comum, e seu tratamento depende de qual lugarzinho do seu corpo o verme escolher, se for no [[cu]], contrata o [[Kid Bengala]] que o verme morre rapidinho, mas se for no cérebro (que é mais provável) pode ser que os medicamentos não alcancem o [[sistema nervoso]] e aí você se fudeu, é cirurgia.

A prevenção para não ter um cestoda no seu corpo é ter [[higiene]] (coisa que você não tem) e [[saneamento básico]].

== Ordens ==

* '''[[Gyrocotylidea]]''' - Tênias de peixes
* '''[[Amphilinidea]]''' - Tênias de tartarugas
* '''[[Spathebothriidea]]''' - Tênias de peixes e anfíbios
* '''[[Caryophyllidea]]''' - Tênias de minhocas
* '''[[Haplobothriidea]]''' - Tênias do peixe amia
* '''[[Diphyllobothriidea]]''' - Tênias de copépodes
* '''[[Diphyllidea]]''' - Tênias de tubarões
* '''[[Trypanorhyncha]]''' - Tênias de moluscos
* '''[[Bothriocephalidea]]''' - Tênias de crustáceos
* '''[[Litobothriidea]]''' - Tênias de tubarões-brancos
* '''[[Lecanicephaloidea]]''' - Tênias de peixes
* '''[[Rhinebothriidea]]''' - Tênias de arraias
* '''[[Tetraphyllidea]]''' - Tênias de caranguejos
* '''[[Proteocephalidea]]''' - Tênias de anfíbios e répteis
* '''[[Nippotaeniidea]]''' - Tênias de peixes japoneses
* '''[[Tetrabothriidea]]''' - Tênias de pássaros marinhos
* '''[[Cyclophyllidea]]''' - Tênias de mamíferos/humanos

[[Categoria:Platyhelminthes]]
[[Categoria:Cestoda|*]]
[[Categoria:Parasitas]]