{{Info país|
|native_name            = Meio Marrocos, Meio Espanha
|conventional_long_name = Território Árabe da Espanha
|common_name            = Celta
|image_flag             = Flag of Ceuta.png
|image_coat             = Celtist emblem.png
|national_motto         = Povo Celta!! Original e único!!
|national_anthem        = Viva Espanha
|bandeira               = Bandeira
|brasão                 = Brasão
|image_map              = Locator map of Ceuta.png
|capital                = Celta
|largest_city           = Gália
|official_languages     = [[espanhol]]
|government_type        = Subordinação de Fronteira
|leader_titles          = Prefeito
|leader_names           = Um cara lá
|national_heros         = Abdul Mata-Europeu
|Independence           = de [[Marrocos]]
|currency               = Dinar Marroquino
|religion               = <s>Islamismo</s> Catolicismo
|population             = 153
|area                   = 45 m2
|water                  = 10
|lit                    = 2
|pib                    = 20.000
|idh                    = 8
|timezone               = 0
|climate                = Clima desértico, mas chove um pouco
|govsite                = ??
}}

'''Ceuta''' é uma região neutra, na divisa da [[Espanha]] com [[Marrocos]], aonde fica a [[Ponte da Amizade]] que liga os dois países no [[Estreito de Gibraltar]].

Ceuta fica no lado africano ao passo que [[Gibraltar]] (seu vizinho) fica no lado europeu. Então Ceuta é uma [[Ciudad del Este]] africana e Gibraltar uma [[Foz do Iguaçu]] europeia.

== História ==

Ceuta é uma região que desde que se conhece história, é disputada por muçulmanos e cristãos. A região então é uma mistura dessas duas culturas, porém o povo que mais dominou a região, além dos gauleses, foram os celtas, daí o nome da região.

A região ficou sob domínio lusitano por muito tempo, mas como [[Portugal]] nunca possuiu uma administração decente de seus territórios, em um golpe de cartório, a [[Espanha]] roubou Ceuta para si.

Durante a invasão dos [[vândalo]]s do século XIII a região, muçulmanos que caçavam cães infiéis conquistaram a [[Espanha]] e chamaram a região de Marrocos. A partir de então a região é tomada e retomada frequentemente.

Recentemente, cansados da disputa medíocre de [[Espanha]] e [[Marrocos]] o território de Ceuta se autoproclamou independente e funciona atualmente como uma alfândega gigantesca

== Política ==

Além de muita burocracia mesmo (não é qualquer africano que adentra os domínios xenófobos da [[Europa]]), Ceuta abriga apenas o partido pacifista do [[ETA]], que sempre se corresponde educadamente com [[Madrid]] ao passo que o [[Talibã]], também acolhido nas dependências ceutas se corresponde educadamente com [[Bagdá]].

== Geografia ==

Situado oficialmente no [[Deserto do Saara]], Ceuta não passa de uma vila burguesa africana que possui planos de transportar seus domíneos para a [[Europa]].

Um riacho denominado [[Mar Mediterrâneo]], separa a região da terra dos sonhos.

== Economia ==

Ceuta é <s>a única cidade</s> o único território africano desenvolvido, e subexiste mamando nas tetas da [[Espanha]].

== Ver Artigos Relacionados ==

*[[Espanha]]
*[[Marrocos]]
*[[Ilha de Perejil]]

{{Subdivisões da Espanha}}

{{África}}

[[Categoria:Cidades autônomas da Espanha]]
[[Categoria:Exclaves]]

[[es:Ceuta]]