{{DISPLAYTITLE:César Peluzo}}
{{Box Politico
|imagem      = Cezar-Peluzo-STF pizza.jpg
|legenda     = César Peluzo em espera da Pizza
|origem      = [[Brasil]]
|partido     = [[PMDB]]
|cargo       = ex-ministro no [[Supremo Tribunal Federal]]
|nivelhonesto= {{033|Advogado, né...}}
|profissao   = [[advogado|Dotô adevogado]]
|sexo        = {{Icon_des}}
|nivel       = {{066|Não fede, nem cheira}}
|vicios      = Dinheiro, como todo bom advogado
}}
{{c|Pela milésima vez, é Cezar com "z" e Peluso com "s"!|Cezar Peluso|o [[idiota]] que escreveu este artigo.}}

'''Antonio Cesar Peluzo''' ([[Bragança Paulista|Bagaço Paulista]], [[3 de setembro]] de [[1942]]) é um [[advogado|doutor adevogado de direito]] conhecido por integrar a trupe de ministros do [[Supremo Tribunal Federal]] de 2003 até 2012. Enquanto ministro, foi eleito o ministro mais sem graça da história do STF, um aguado que não fedia, nem cheirava.

==Biografia==
Antônio Cesar ou Cezar, com ou sem acento, Peluzo, Peluso, Pelluzo<sup>quer saber? Foda-se...</sup> enfim, nasceu em algum lugar do município de [[Bragança Paulista|Bagaço Paulista]] e segundo [[Wikipédia|todas as fontes fiáveis]], parece que ele saiu de algum ovo que quando chocado, já saiu com esse cara como bacharel em Ciências Jurídicas. Peluso ainda fez um cursinho preparatório para concursos com ninguém menos que [[Miguel Reale]], um projeto de ditador que nunca saiu do papel (ainda bem).

Em 2003, Ce?ar Pelu?o foi indicado pelo então presidente sem um dedo <s>indicador</s>, [[Luiz Inácio Lula da Silva]], o Molusco, para assumir uma das vagas no supremo tribunal deixada pelo último embuste que saiu, na época o [[Sydney Sanches]], dando assim uma oportunidade para que pudesse mamar um pouquinho naquelas confortáveis cadeiras do STF<s>U</s>.

===Como ditador no Supremo Tribunal Federal===
De 2003 à 2010, a presença do então ministros nos corredores do [[edifício do Supremo Tribunal Federal|edifício do STF]] nem foi lá muito notada. O ministro era simplesmente e sumariamente ignorados por todos os seus colegas, familiares e imprensa. Isso até ele conseguir ser o escolhido no carrosel presidencial do STF.

Enquanto presidente daquela joça, Cezar começou a praticar aquilo que aprendeu enquanto pupilo de Miguel Reale Pai e desceu o [[Ato Institucional|AI]] ali mesmo. Uma de suas primeiras medidas foi aplicar o que ele mesmo chamou de ''pureza étnica''. Qualquer ministro que infligisse o "Belo e Moral", não poderia votar no plenário. Como o único que não seguia as regras impostas pelo tirano era o então ministro [[Joaquim Barbosa|Joaquim Babosa]], então o único que não poderia votar contra a aplicação da [[Ficha Limpa]] seria ele. 

Outra medida que ele queria aplicar no Supremo Tribunal Federal era a restrição das pesquisas por seus amiguinhos na página do STF. Peluso queria restringir a pesquisa apenas aos iniciais dos envolvidos nas mutretas. Ou seja, se alguém quisesse pesquisar por ''" processos do [[Nicolau dos Santos Neto|Juiz Lalau]]"'', só apareceriam "J. L.", livrando um pouco a cara dos [[advogado de porta de cadeia|clientes do Peluso]].

Por fim, enquanto mandava naquela merda toda o ministro nunca foi com a cara dos servidores do judiciário. já que boicotou o último Plano de Salários. No entando, ele sempre afirmou serem falsas essas alegações, já que reconhece todo o potencial e o alto valor dos servidores do Poder Judiciário, tanto que sempre pretendeu vender alguns deles no mercado de escravos da [[Mauritânia]] e com o lucro viabilizar o aumento da remuneração dos magistrados.

==Vida após o Supremo Tribunal Federal==
Hoje César trabalha no completo ostracismo vendendo lanches na Asa Norte, numa barraquinha próxima à {{censurado2|[[humor privado|Escolinha dos Silva]]}}, localizado no SGAN {{censurado2|já falei sobre o humor privado porra!}}. No local todos o conhece pelo nome de zezinho do enroladinho.

O ex-ministro também trabalha usando o nome dele pra ajudar um escritório de [[advogado de porta de cadeia|senhores doutores adevogado da lei]], no Setor Comercial Sul em Brasília. Em uma entrevista feita recentemente por ele à uma rádio local, ele afirmou que está ganhando bem, porque ultimamente tem ''chovido endinheirado'' na [[Complexo Penitenciário da Papuda|Papuda]], segundo ele.

{{Caixa de sucessão
|título=Presidente do [[STF]]
|anos  =2010 – 2012
|antes =[[Gilmar Mendes]]
|depois=[[Carlos Ayres Britto|Ayres Britto]]
}}
{{Caixa de sucessão
|título=Ministro do Supremo Tribunal Federal do Brasil
|anos  =2003 – 2012
|antes =[[Sydney Sanches|Sydney Magal]]
|depois=[[Teori Zavascki]]<sup>[[Morte|†]]</sup>
}}

{{ministros do Supremo Tribunal Federal}}

[[Categoria:Advogados do Brasil]]
[[Categoria:Bigodudos]]
[[Categoria:quatro olhos]]
[[Categoria:juristas do Brasil]]
[[Categoria:magistrados do Brasil]]