{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = 175px-Charlton_Athletic.png
|hino              = Funk do subúrbio inglês
|nome_oficial      = Charlton Atlhetic Football Club
|origem            = [[Londres]]
|apelidos          = The Losers
|torcedores        = Loucos
|torcidas          = Abandonaram o time
|mascote           = Um guerreiro (?)
|ilustre           = Mudou de time
|estadio           = The Valley
|capacidade        = 30.000
|sede              = [[Londres]]
|presidente        = Abandonou o barco
|treinador         = [[Tua mãe]]
|pior              = Todos
|melhor            = Xi...
|patrocinador      = Second Life
|material          = Usado
|liga              = Campeonato Inglês
|divisao           = League Championship
|títulos           = Vice conta?
|ranking           = Último dos londrinos
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

{{C|Outro time de [[Londres]]?|[[Você]]|{{PAGENAME}}.}}
{{C|É tipo um [[Madureira Esporte Clube]] inglês?|[[Qualquer um]]|{{PAGENAME}}.}}
{{C|[[Filho da puta]].|[[Crystal Palace Football Club]]|{{PAGENAME}}.}}
{{C|Time merda, mas pelo menos não é [[West Ham United|filho da puta]].|[[Millwall Football Club]]|{{PAGENAME}}.}}

'''Charlton Athletic Football Club''' ou, se preferir, '''Charlton Athletic''' é outro time de [[Londres]] que ninguém conhece e ninguém liga, e é outra equipe que tem "Atlético" no nome que não joga absolutamente [[merda]] nenhuma. É um time que, assim como a [[Associação Portuguesa de Desportos]], comemora um vice-campeonato na Primeira Divisão nacional que ninguém se lembra e que foi no tempo que sua avó ainda era virgem. Na verdade, até antes dela ter nascido. Ainda sim, acredite, existem torcedores desse resumo da história da bosta que o futebol inglês é, chamado Charlton Athletic.

==O time==
===História===

Em [[Londres]], muitas pessoas não se sentiam representadas nem por [[Arsenal Football Club]] e muito menos por [[Tottenham Hotspur Football Club]], especialmente pelo fato do primeiro só servir para envergonhar os londrinos em território internacional e o Tottenham em território nacional mesmo, pois o Tottenham viajando pela [[Europa]] só quando a comissão técnica errava o vôo mesmo... Essa busca gerou diversos micro-clubes que só servem para apanhar dos demais times ingleses, como [[West Ham United]] ou [[Crystal Palace Football Club]], por exemplo. 

O problema foi que numa região de Londres, chamada Charlton, nenhum clube conseguia pegar - já que eram [[666]] clubecos por metro quadrado com meio sócio em cada um deles. Assim, decidiram juntar os 3976464 clubes da região em torno de um só. O {{PAGENAME}}. Mal esperavam que o Charlton Atletic seria um clube que envergonharia os londrinos em Londres mesmo, pois ainda que o clube seja conhecido nacionalmente, eles olham e pensam: "[[Deus]] tenha piedade dos torcedores disso daí". Atualmente o time disputa com o [[Millwall Football Club]] o título de Penico de Ouro da capital da Terra da Rainha.

Geralmente o Charlton só participa de campeonatos graças à cota criada para times londrinos em ligas inglesas, mas mesmo assim se esforça para nem para isso participar, já que o time é um ímã de humilhação. É visto como cobaia para experimentos em times maiores, especialmente sobre jogadores de base. É comum ver Arsenal, Tottenham e até o [[Fulham Football Club]] jogando moleques de 16 anos que mal o be-a-bá sabem no Charlton pensando "se esse moleque jogar lá naquele antro de perebas, podemos aproveitar ele aqui". Como o Charlton não tem [[dinheiro]] para nada, e a única coisa que paga é [[mico]], acabam aceitando o pacotão de cocô que vêm dos demais londrinos - e, pasmem, ainda consegue se manter na segundona.

===Atualidade===

Hoje o Charlton Atlhetic vive como um figurante na segunda divisão inglesa. Sem muito o que fazer, pois estão cientes de que sempre haverá algo pior para ocupar as últimas posições, a torcida realiza outras atividades no estádio ao decorrer dos jogos. Muitos levam [[churrasqueira]]s para fazer aquela buchada no meio do jogo, outros jogam [[bingo]], e a maioria acaba dormindo. Alguns torcedores [[vegetariano]]s ficaram de saco cheio do cheiro de carne, e pediram por algo para ocupar os torcedores, vide, atração em campo. Como os presidentes do clube sabem que são demasiadamente fracos para brigar por acesso para voltar para a Premier League, decidiram enfraquecer o máximo possível para brigarem contra o [[rebaixamento]] - e assim dar emoção aos torcedores.

Uma vez a cada 50 anos o time figura na premier league, especialmente quando todos os outros times ingleses ficam numa draga danada e há o medo de só Arsenal e Tottenham ficarem na primeirona. Com medo disso acontecer, os organizadores do campeonato chamam o Charlton - até como forma de mostrar aos torcedores de Arsenal e Tottenham que existe sim algo pior. Despertando a [[compaixão]] dos adversários é que o clube conseguia ficar alguns anos na elite do futebol inglês - mas alguma hora a compaixão acabava, especialmente quando outros clubes dignos de pena como o [[Reading Football Club]] consegue o acesso por algum acidente da natureza.

==Títulos==
* Uma Copa da Inglaterra (1947)

* Um vice da Premier League nos anos 30 (UÉ)

* Uma segunda divisão (2000)

* Uma terceirona (2012)

{{Campeonato Inglês}}

[[Categoria:Times de futebol da Inglaterra]]