{{taxocaixa
| nome           = Charadriidae
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Charadriidae.jpg
| imagem_legenda = Borrelhos mijam como os cães
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Charadriiformes|Formas em Charadas]]
| família        = [[Charadriidae|Charadinhas]]
}}

'''Charadriidae''' é o nome de uma família de aves fofinhas que comem insetos, minhocas, pequenos moluscos e demais porcarias que veem pela frente. Fazem parte dessa família aves que parecem gaivotas em miniaturas, chamadas de borrelhos, abibes, batuíras e quero-queros, são todas aves no geral indefesas e fracas que apelam para o sentimentalismo para conseguirem sobreviver, frequentemente fazendo-se de fofas para despertar alguma piedade em possíveis predadores e até mesmo em suas presas que nunca acreditam que um passarinho fofo daqueles poderia vir os comer, afinal nunca foi visto minhoca alguma fugindo de borrelhos assassinos.

== Anatomia ==

As aves Charadriidae são predominantemente passarinhos de pequeno porte com corpos compactos parecendo animais artificiais, de pescoços curtos e interior corporal oco por falta de espaço, de maneira que a ausência de qualquer sistema digestivo os façam cagar e mijar pelo mesmo buraco já que não há diferença alguma. O único órgão existente são dois alvéolos pulmonares para desenvolver o sistema nervoso do animal que serve apenas para fazê-lo comer qualquer porcaria que se rasteje no chão.

Seus dedos também são curtos porque não os usam mesmo já que não andam, apenas saltitam. As asas são normalmente pontudas, porque apesar do tamanho eles precisam se defender, e assim o fazem rasgando a garganta de seus inimigos com suas asas pontiagudas.

== Hábitos ==

Estas aves preferem os ambientes aquáticos onde podem se disfarçar de [[pato]]s e comer suas porcarias, mas também não negam pousam em latas de lixo para vasculhar o que há por ali.

São monogâmicos e muito territoriais, tendo eles estridentes surtos de alardes quando invasores se aproximam de seus ninhos que protegem cagando na cabeça de quem chegar perto.

Apesar de paternais, gostam de ter filhotes independentes, de maneira que os filhotes não são alimentados e nem sustentados a partir que nascem, por isso jamais verá algum Charadriidae playboy ou patricinha.

== Gêneros ==

* '''[[Erythrogonys]]''' - borrelho-de-joelho-vermelho
* '''[[Vanellus]]''' - abibes e quero-queros
* '''[[Pluvialis]]''' - tarambolas e batuiruçus
* '''[[Charadrius]]''' - borrelhos e batuíras
* '''[[Thinornis]]''' - borrelhos-encapuzados e borrelhos-do-litoral
* '''[[Elseyornis]]''' - borrelho-do-torso-negro
* '''[[Peltohyas]]''' - borrelho-do-interior
* '''[[Anarhynchus]]''' - bico-torto
* '''[[Phegornis]]''' - borrelho-coroado
* '''[[Oreopholus]]''' - borrelho-de-garganta-amarelo-acastanhado

[[Categoria:Charadriiformes]]
[[Categoria:Charadriidae|*]]