'''Se você procura pelo carro, [[Daihatsu Charade|clique aqui]].'''

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Charade
|imagem                  = Charade.jpg‎ 
|País de Nascimento      = Sei lá
|Data de Nascimento      = Sei lá²
|Idade                   = Sei lá³
|Altura                  = Preciso repetir?
|Peso                    = Sei lá
|Estilo de Luta          = Xerox Hewlett Packard
|Arma Preferida          = Copiadora
|Técnica Máxima Secreta  = Plágius Maximus e o Laser do [[Superman]]
|Religião                = Depende de quem ele copiar
|Profissão               = Depende de quem ele copiar²
|Característica Marcante = Um olho no meio
|Comida Favorita         = Depende de quem ele copiar³
|Frase Favorita          = ...
|Esporte                 = Preciso repetir de novo?
|Mania                   = Copiar tudo
}}

{{Você quis dizer|Bola de cocô com um olho no meio|Charade}}
{{c|Ei, para de me imitar!|Personagem da série [[Soul Calibur|Soul]] copiado por Charade.}}
{{c|Ele copiou até meu nome! Safado!|[[Charada (Batman)]] sobre Charade (que significa "Charada" em português).}}
{{c|Na União Soviética, '''VOCÊ''' copia o Charade''!!''|[[Reversal Russa]] sobre Charade.}}

'''Charade''' é mais um personagem da série [[Soul Calibur|Soul]].

==História==

Charade é fruto da união do cocô de Edgemaster e os pedaços da Soul Edge, assim ele já nasceu sabendo o Estilo Xerox Hewlett Packard.

A história dele na série foi ter aparecido do nada e é isso aí, assim como [[Link]], [[Heihachi Mishima]] e [[Spawn]] fizeram.

==Soul Calibur III==

Charade finalmente encontrou uma coisa para fazer na série!

Enquanto andava <s>e sujava de merda os lugares aonde passava</s>, ele encontrou a corujinha [[O RLY]]. Vendo que ela estava sozinha, resolveu adotá-la. Conforme [[O RLY]] crescia, Charade ensinava o Estilo Xerox Hewlett Packard de luta a ela.

Assim surgiu [[Olcadan]], a nova identidade de [[O RLY]]. Depois de aprender o Estilo Xerox, Charade e [[Olcadan]] se tornaram melhores amigos e foram trabalhar em Soul Calibur III.

===Final triste da carreira===

A [[Namco]] queria que cada jogo da série tivesse um copiador, mas vendo que a estratégia
não deu certo, Charade e [[Olcadan]] foram despedidos.

==Técnica==

Charade não usa técnicas, copia todas. Uma delas, e que ele usa sempre, é o laser do [[Superman]], utilizado em Soul Calibur III.

==Características que Charade copia ao utilizar sua <s>copiadora</s> habilidade==

*Arma

*Estilo de luta

*Personalidade

*Religião

*Potência Sexual

*Q.I

*As partes intimas

*Tipo sanguíneo

*A família

*Intimidade

==Trivia==

*Charade é mestre de <s>[[O RLY]]</s> [[Olcadan]].

*Charade foi processado pelo [[Greenpeace]] por crime ambiental, por ser um [[cocô]] ambulante e poluir todo lugar em que passasse, o que levou a <s>NãoCu</s> [[Namco]] a quase ir a falência, reforçando sua demissão.

{{SoulCalibur}}

[[Categoria:Personagens de jogos de luta]]
[[Categoria:Personagens monstros de jogos]]