{{Maconha}}

{{C|Isso é um plagio!|Lança Perfume|Lóló}}
{{C|Na União Soviética, o Lóló que bafora [[Você]]!!|[[Reversal Russa]]|Lóló}}
{{C|Não interessa pra você palhaço.|Noia|Ser questionado pelo reporter}}
{{C|Quem não bafora aqui, aqui não transa!!|[[Funkeiro]]|Lóló}}
{{C|Da para fazer em casa, pra que comprar?|Noia pobre|Lóló}}

A nova [[Dorga]] sintética feita para combater o [[Lança Perfume]], droga que é consumida por adolecentes funkeiros que só usam isso para aguentar o lixo de som que toca nas suas festas.
==Descobrimento==
Enquanto nas ruas de [[São Paulo]] reinava a cola de sapateiro, varios outros <s>[[Nerds]]</s> drogados tentavam produzir outros tipos de coisa que dessem algum tipo de tom alucinogino. Mas foi apenas um Grego que veio ate aqui que descobriu a droga quando foi misturar produtos de limpezas da Grécia e do Brasil para limpar o chão de sua casa.
Ao perceber que dava umas alucinações essa sua mistura, escreveu na propria testa o que havia misturado la e depois de sua briza fez mais para vender pelo seu bairro.
==Composição==
Na mistura levava milhares de coisas que qualquer um tem em casa como:
*Candida
*Cloro
*Vaselina (Ui!)
*Sabão
*Parafina
*Agua oxigenada
*Agua
==O trafico internacional==
O Lóló foi um sucesso, e os traficantes com sede de mais dinheiro pediram um grande carregamento desse produto para o Grego.
Para passar das fronteiras, milhares de inovações para esconder a droga foram inventadas.
===Esconder pequenas porções no sapato===
Abrir um pequeno vão no sapato e colocar pequenas porções em pinos. Porem essa não funcionava devido os pinos estourarem em pleno voo e deixarem todo mundo bem locão.
===Enxarcar a camisa===
Outra falida tecnica que foi usada apenas uma vez devido sua pessima eficacia.
Desta vez a mula não saiu do portão de embarque do aeroporto, pois a droga estava tão forte que matou-o de overdose antes de embarcar no avião.
===Beber===
Não preciso nem dizer porque essa ideia não deu certo né?
===Por em garrafas e fingir que é agua===
Essa não deu certo por dois motivos.
Primeiro é que o liquido não tem cor de agua <s>se agua tivesse cor</s>, e segundo que por uma burrice de uma das mulas o supervisor bebeu o Lóló e ele se deu mal.
===Por num pelo de marfagarfo===
Um domador de marfagarfos levou seu marfagarfo com 13 kg de Lóló engarrafado no pelo de seu margarfo.
Não deu certo por que o [[Capitão Nascimento]] não é burro.
==Locais onde é consumido==
*[[Crenshaw]]
*[[São Paulo]]
*[[Rio de Janeiro]]
*[[Paraisópolis]]
==Pessoas que o consomem==
*[[Nelly]]
*[[50 Cent]]
*[[Snoop Dogg]]
*[[Tua vó]]
*[[Sua mãe]]
*[[Seu pai]]
*[[Sua prima]]
==Ver tambem==
*[[Maconha]]
*[[Crack]]
*[[Lança Perfume]]