{{avemaria}}
{{wikipedianaotem}}
{{automedicação}}

{{Vqd|Vício em cocaína|Cheiramento de gelatina}}

{{Vqd|Nova tendência nos EUA|Cheiramento de gelatina}}

{{Vqd|Cura para o coronavírus|Cheiramento de gelatina}}

{{Experimente|[[Cheiramento de gatinhos]]|Cheiramento de gelatina}}

{{Pesquisar|[[Como sair do tédio]]|[[Cheiramento de gelatina]]}}

{{Traduzir|Vai estudar ao invés de pesquisar idiotice na internet|Cheiramento de gelatina}}

{{C|Qual é o problema de cheirar gelatina? Eu cheirava sempre antes de matar!|Pedrinho matador|Cheiramento de gelatina}}

{{C|Era meu segundo hobbie favorito depois de beber sangue |Maníaco do Parque |Cheiramento de gelatina}}

{{C|Ai que delícia,cara!|Pai de família|Cheiramento de gelatina}}

{{C|Há muito preconceito sobre o cheiramento de gelatina no Brasil,eu vou abordar esse tema na próxima novela das nove : "O sabor inalado" !|Gloria Perez|Cheiramento de gelatina}}

{{C|Coisa de viado!|Bolsonaro|Cheiramento de gelatina}}

{{C|EU AMOOOOOOOOOH!|TikToker|Cheiramento de gelatina}}

{{C|Nem eu invento tanta maluquice! Inventar agressão tudo bem,mas cheirar gelatina? Ah,meu deus! |Joice Hasselmman|Cheiramento de gelatina}}

{{C|É por essas e outras que daqui a pouco eu mando o meteoro !|Jesus Cristo|Cheiramento de gelatina}}

{{C|Vou aderir na minha loja de chocolate!|Flávio Bolsonaro}}

{{C|É incrível!|Cheiradora de gelatina|Cheiramento de gelatina}}


Cheiramento de gelatina consiste no ato de,literalmente,inalar pó de gelatina. Pode ser gelatina de qualquer marca,mas os viciados preferem as de sabor morango,abacaxi,pimenta e dolly guaraná(esse foi proibido pela ANVISA pelo seu alto grau alucinógeno,sendo considerado ILEGAL).

A prática começou nos EUA e estendeu até o mundo todo,incluindo o <s> Ladrãosil </s> Brasil.


=Origem=

A prática do cheiramento de [[gelatina]] iniciou-se com a empresária vulgo puta Kim Kardashian, uma pseudo-modelo e pseudo-vagabunda de luxo que já está tão cagada na grana que não tinha mais nada pra fazer a não ser desenvolver novos hábitos. Ela estava entediada com tanto dinheiro e começou a desenvolver novas atividades. Primeiro,resolveu dar o cu para o marido no meio da esquina(exibicionismo),e depois começou a enfiar enguias e salames no meio do próprio cu. Diante disso,ela se cansou e resolveu um belo dia preparar uma gelatina. Ela pensou,porque ninguém come essa merda pura? Na tentativa de lamber o [[pó]] da gelatina,ela cheirou,e com isso ela acabou ficando viciada no cheiramento de gelatina.

[[Kim Kardashian]],então,foi a um mercadinho e comprou 120 pacotes de gelatina e cheirou todas em menos de 3 dias. Ela fez um vídeo no [[Youtube]] sobre o quão bom era fazer isso e a tendência se espalhou pelo mundo. Jovens faziam tik toks sobre o benefício de cheirar gelatina,e isso resultou na carência dessr produto nos estoques dos [[Supermercado|supermercados]]

Ela então viu sua vida mudar,e criou uma empresa para fornecer formas diferentes de se cheirar gelatina,criou uma espécie de consultoria para o cheiramento de gelatina.

=Principais formas de se cheirar gelatina=

* Forma tradicional : inalando o pó pelo nariz
* Com vários sabores misturados
* Com o pó gelado
* Com o pó quente
* Com o pó morno
* Com [[cocaína]]
* Com [[nescau]]
* Com [[ácido sulfúrico]]
* Pelo cu
* Com uma nota de dinheiro(doleta)
* Na mesa de vidro
* Com soda caústica,mostarda e maionese
* Tomando vários choques enquanto cheira
* Tendo orgasmos enquanto cheira
* Enfiando a caixinha de gelatina no cu enquanto cheira
* Enfiando uma faca no cu para sentir dor enquanto cheira
* Enquanto beija alguém
* O MAIS VICIANTE : COLOCAR GELATINA EM CIMA DE UM GATO E CHEIRAR OS DOIS AO MESMO TEMPO

=Efeitos coleterais =

{{Ciência}}

* Petismo : Devido ao vício, o usuário vai comprar muita gelatina,ficar pobre,e consequentemente,querer viver de bolsa família,virando lulista\petista.
* Gelatinismo : Enfraquecimento dos ossos e gelatinamento da pele,devido à absorção de muita gelatina.
* [[Obesidade]] : Devido à inalação de açúcar em excesso.
* [[loucura|Delírio]] : Os efeitos alucinógenos do cheiramento de gelatina são imensos. Uma mulher alucinou que estava vendo o Brasil sem corrupção,outro alucinou que estava vendo o pronome neutro dando certo,e outra caiu de um prédio achando que dor era apenas algo psicológico.
* [[AIDS]] : É comprovado cientificamente que pode ser transmitida AIDS por meio do cheiramento de gelatina,já que a AIDS surgiu do macaco,de uma proteína de um de seus ossos,que é usada para produzir a gelatina. Quando ingerida normalmente,a chance de se pegar AIDS é ínfima,porque as enzimas do corpo metabolizam essa proteína. Mas nas vias aéreas ela consegue sobreviver. A chance de se pegar AIDS se o macaco estiver contaminado é de 54,23%
* Broxamento : O cheiramento de gelatinas era praticado antigamente pelos gays,ou seja,carrega o gene LGBT no DNA da maioria das gelatinas,fazendo a maioria dos homens broxarem se consumirem pelo menos 4,2 kg de gelatina por vias aéreas.
* Peversão Sexual : O cheiramento também pode impulsionar outras tendências que afrontam a [[Sexo anal com rocamboles|Moral e Bons Costumes]] (quem liga pra isso,mas foda-se) já que muitas pessoas tendem a [[Enfiar coisas no cu|enfiar a caixinha no próprio cu.]]


=Doenças que podem ser combatidas com o cheiramento de gelatina=

*Fanatismo Religioso : Já que essa prática retira todos os filtros morais ,sanidade mental e todos os tipos de convenções sociais
*Autismo : Já que essa merda é tão louca que faz até os "tímidos" soltarem as frangas.
*Anorexia : Já que é impossível ficar anoréxico cheirando um monte de açúcar todo dia.
*Bulimia :Já que ele nem tem como forçar a garganta,pois ela já virou uma grande gelatina.
*Claustrofobia : Já que o cheiramento estimula a perversão sexual,inclusive surubas em locais fechados.

=Famosos que aderiram à prática =

*Kim Kardashian.
*[[Felipe Neto|Felipe Neto.]]
*[[Mari Gonzalez]]
*Rafa Kalimman
*[[Orochinho]]
*[[Gloria Perez]] (inclusive vai fazer uma novela com o tema : "O Sabor Inalado".)
*[[Dilma|Dilma Rouseff.]]
*[[Luiz Inácio Lula da Silva]]
*Pedrinho Matador.
*[[Maníaco do Parque]].
*Mc Mirella
*[[Lionel Messi]]
*[[Larissa Manoela]]
*[[Vera Lúcia]]

=Informações acerca do cheiramento de gelatina =

*Cerca de [[drogados|15%]] da população mundial pratica o cheiramento de gelatina,sendo considerado pela OMS o maior vício em drogas lícitas do mundo
*É a droga mais barata do mundo,já que um pacote de gelatina custa [[1 real]]
*É a única droga brasileira vendida em mercadinho(ou talvez não?)
*A gelatina sabor [[Dolly]] foi proibida no mundo todo(exceto em [[Cuba]]) devido ao seu altíssimo teor alucinógeno(maior até do que LSD,crack e cogumelos alucinantes.)
*Existem cerca de 9.005 sabores de [[gelatina]] no mundo,sendo que 76% destes são considerados potencialmente viciantes,e 95% são alucinantes em algum grau(ver Escala Kardajelly) sendo o sabor [[água]] em pó o mais suave,e o de Dolly, o mais viciante. O de [[mentos]] não foi contabiliado pelo seu teor explosivo.
*A chegada da Droga fez o tráfico diminuir em 82% no Brasil.
*A ministra Damares fez uma campanha para proibir gelatinas nas escolas,com o intuito de evitar a "doutrinação esquerdista" para drogar as escolas. Ela tinha uma certa razão,já que um gato pingado do [[PSOL]] sugeriu que as crianças [[Cheiramento de gatinhos|cheirassem gatinhos]] meses antes.
*742.000 pessoas morrem por ano em decorrência do cheiramento de gelatina(54% devido à AIDS) 
*Apesar de Kim Kardashian causar a morte de muita gente por ano por conta da promoção de um vício,ela não é chamada de genocida e ainda ganhou o prêmio Nobel da Paz.
*Até os bolsominions conservadores aderiram ao cheiramento de gelatina.

=Escala Kardajelly=

A escala Kardajelly(Mistura de Kardashian e Jelly,que significa gelatina em inglês) mede o grau de alucinação do cheiramento de uma gelatina. O cheiramento convencional vai de 1 a 100,mas ele pode ser potencializado com o uso de alguns complementos.

* Muito fraco(de 1 a 10) : Alucinação nula ou quase inexistente. Geralmente obtida através do cheiramento de gelatinas ''diet'' ou de sabor água.
* Fraco(11 a 30) : Alucinação suave, que pode ser obtida através de coisas comuns,como assistindo aqueles vídeos imbecis de hipnose no Youtube.
* Mediano\fraco (31 a 50) : Alucinação boa,parecida com a da maconha,mas a pessoa ainda sabe que é uma droga e ainda está consciente. É obtida através de gelatinas mais suaves como morango e framboesa.
*Forte(50 a 75) : Alucinação pesada , o indivíduo começa a perder as noções de si mesmo,ver unicórnios,conversar com espíritos,ficar chapadão mesmo. Começa a ver parentes mortos,escutar heavy metal,achar comunismo a melhor solução pro Brasil,achar anarcocapitalismo algo extremante sensato,acreditar em tudo que o Governo fala,começa a sentir vontade de chupar sangue de mortos,dentre outros delírios. Atingida com os sabores de Abacaxi,Limão,Céu-Azul,por exemplo.
*Muito Forte(76 a 100) : A pessoa alucina mais que um crackudo que cheira crack com café com halls e anabolizantes. A pessoa começa a ver vampiros assassinos e pedófilos satânicos,35 Damares em um segundo,23 relógios,o fim do mundo,o mundo caindo e sendo distorcido. Atingido apenas com o cheiramento da gelatina sabor Dolly.
*Insano(acima de 100,chegando de 400 a 557) : A pessoa começa a sair gritando na rua,fazendo arruaça e quebra-quebra,imitando um galo faminto,dançando frevo e valsa com pessoas totalmente aleatórias,gritando : "O FIM ESTÁ PRÓXIMO!" "O FIM ESTÁ PRÓXIMO" e começa a cheirar gatos aleatórios na rua. Atingido pela combinação de gelatina + ácido sulfúrico ou [[ácido bórico.]]
*Extremamente insano (de 600 a 900) : O nível da loucura é tão insana que o indivíduo se torna um ferrenho defensor do anarcocapitalismo,terraplanismo, e pronome neutro.

=Tratamentos para o vício=


*Não existe tratamento descoberto pela ciência. Kim Kardashian criou o maior vício do mundo,podendo assim se tornar a maior traficante indireta de todos os tempos. Devido ao número de mortes por ano,estima-se que até 2030 Kim Kardashian terá matado(indiretamente) mais do que Hitler e Stalin juntos.

{{se fodeu|se ficar viciado em cheirar gelatina,perdeu playboy...}}

{{drogas}}

{{Categoria : Drogas}}