{{Box ClubeFutebol
|cor_clara          = red
|cor_escura         = aqua
|brasao             = Escudo do Chicago Fire.png
|hino               = 
|nome_oficial       = 
|origem             = {{EUA}} - [[Chicago]]
|apelidos           = 
|torcedores         = [[Louco]]
|torcidas           = 
|mascote            = 
|ilustre            = 
|estadio            = 
|capacidade         =
|sede               = 
|presidente         = 
|treinador          = 
|pior               =  
|melhor             = 
|patrocinador       = 
|material           = 
|liga               = 
|divisao            = 
|ranking            =
|títulos            =
|uniformetitular    =
|uniformealt        =
}}

'''Chicago Fire Soccer Club''' é o recordista campeão de futebol do Consulado dos Bombeiros. O clube foi fundado em 1997 por um grupo de Bombeiros de Chicago que estavam de férias enquanto via uma incêndio fogueira e pensaram do nada em jogar futebol. Também chamados de Fire in the Ass(Fogo no Rabo) e Fire Ball(Bola de Fogo). Chicago está mesmo invicto, já que o único adversário na liga é o clube da vila HTFC (Human Terminating Football Club). Além disso, o Chicago Fire é a seleção oficial do país e o representa em competições internacionais (Campeonato de Futebol do Universo). No entanto, os Firemans nunca participarão, pois se opõem veementemente a jogar contra uma equipe diferente do HTFC Ægæsægræ.

== História do clube ==
=== Fundação ===
Após a fundação do clube, foi fundada a “Liga Principal de Futebol Bombeiros”, formada pelo Chicago Fire e pelo HTFC Ægæsægræ. O fundador do clube é o fabricante de queijo de cabra Abu ab al Aldi, que é apaixonado por carros, mas não tem [[dinheiro]] para eles e por isso prefere jogar futebol.

=== Anos 2000 ===
O apaixonado pelo jogo ofensivo do Chicago Fire conquistou seus primeiros 38 títulos de algumas ligas americanas menores em um piscar de olhos. O atacante Radujin al Pakayev marcou 67 gols na temporada 2000/01, coisa que ninguém mais conseguiu fazer em uma temporada. Infelizmente, o estúpido [[Tampa Bay Mutiny]], e a [[Liga]] foram expandidas até os dias atuais.

=== O escândalo do bombeiro (2002-03/2009-10) ===
Depois que o jogo recomeçou em 2002, aconteceu o maior [[escândalo]] da Liga Principal de Bombeiros. No 6º dia de jogo da temporada 2002-03 no [[jogo]] Chicago Fire contra o HTFC Ægæsægræ, uma [[corno|santo]] [[cabra]] foi morta. Depois de um cruzamento forte de Ali Aberhadjy do Ægæsægræ, Hamit Lailuz chutou a bola e acertou a cabeça do mascote do Chicago, o bode sagrado. Enquanto o [[animal]] estava morrendo, uma grande briga surgiu na praça. Os jogadores do Chicago Fire avaliaram esta ação dos jogadores do HTFC como uma provocação. Seis jogadores do HTFC, incluindo Aberhadjy e Lailuz, foram posteriormente condenados à morte por [[heresia]].

=== A era moderna (até hoje) ===
Na temporada 2013-14, o Chicago Fire jogou o futebol do país. Foi a primeira vez que um clube consulado jogou com um [[treinador]]. O [[Inri Cristo|Jesus Fake]] teve a [[honra]] de treinar a equipe por 2 dias. No entanto, depois de tocar em um bode sagrado, ele foi declarado um [[Inimigo Público nº 1]] e fugiu para a [[Grécia]], onde foi sinceramente celebrado como [[Rei]].

Desde 2015, o Chicago Fire participa da recém-fundada "Fireman Soccer [[Champions League]]", que passou de seis para doze dias de jogo. Todos os [[clubes]] s que têm uma cabra como mascote são elegíveis para participar. Uma vez que, além do Chicago Fire, apenas o [[Montréal Impact]] era elegível, teria sido a primeira vez que um jogo do Chicago não foi disputado contra o HTFC Ægæsægræ. Porém, já houve [[Fan]] [[Protesto|protestos]]. Uma vez que a equipe de Ægæsægræ cancelou surpreendentemente sua participação, o HTFC Ægæsægræ foi nomeado novamente, embora oficialmente não tenha nenhuma cabra como mascote. No entanto, ninguém se interessou, pois eles ficaram contentes por não terem que lutar contra outra equipe. Além disso, a cidade [[Chicago]] não pertence ao território do consulado de Toronto e teria sido desqualificada mais cedo ou mais tarde de qualquer maneira.

{{Campeonato Estadunidense}}

[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos de Illinois]]