<choose>
<option>{{futebolista}}</option>
<option>{{Humor Cearense}}</option>
<option>{{brega}}</option>
<option>{{TV Diário}}</option>
</choose>
{{c|Isso é que o futebol brasileeeeiiiro!!!|Galvão Bueno|Chico Pezão}}
{{c|Só faltou ele no [[Quadrado Mágico]]|Parreira|Chico Pezão}}
{{c|Você quis dizer "O Fenômeno"|Google|Chico Pezão}}


{{Infobox Jogadores
|nome                 = Chico Pezão
|imagem               = chico.pezão.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = O verdadeiro fenômeno, flamenguista ainda
|apelidos             = Chiquinho
|data_nascimento      = O cartório com o documento pegou fogo
|local_nascimento     = [[Ceará]]
|nacionalidade        = {{BRA}}
|altura               = Sei lá
|peso                 = 70 kg
|posição              = de 4 e de ladinho
|pé                   = Ambidestro
|clubes               = Mulambo 
|estilodejogo         = Fica enfiado entre o miolo da zaga
|gols                 = Incontáveis
|premios              = Demais para botar aqui
|influencias          = [[Pelé]]
|vicios               = Faze gols demais
}}

'''Chico Pezão''' é um grande craque do futebol cearense, jogador do [[Mulambo Futebol Clube]], time do programa [[Nas Garras da Patrulha]].

Chico Pezão já foi convocado várias vezes para a Seleção Rural de [[Itapipoca]], no [[Ceará]], e seus fãs dizem que a convocação para a Seleção Brasileira é só uma questão de tempo.

Chico Pezão, apesar de nunca ter dito que a arbitragem do jogo era "caso para o FMI", também é conhecido por suas declarações geniais aos repórteres esportivos.

== Declarações geniais ==

"- Chico Pezão, pra que essas joelheiras e cotoveleiras, macho? Tu vai andar de skate, Chico Pezão?

- Éééééé, com certeza, cê tá de parabéns pela observação, tô seguindo a orientação do professor Das Chagas, que disse que eu tinha que jogar CAINDO PELAS LATERAIS, e eu vim preparado pra amortecer a queda."
----

"- Chico Pezão, o que é que tu tá fazendo com esse cachorrinho poodle aí na mão, hein Caucaia?"

- Éééééé, com certeza né, cê tá de parabéns mais uma vez pela observação, eu tô apenas seguindo a orientação do professor Das Chagas, graças a Deus né, que disse que queria que o time jogasse COM RAÇA. Aí eu trouxe esse cachorrinho aqui de raça, né?"
----

"- Chico Pezão, tu é doido, é Caucaia? O que é que tu tá fazendo com esse violino aí na mão, tu é doido ou bebe gás?

- Com certeza né, cê tá de parabéns mais uma vez, aí pela observação... Eu tô seguindo a orientação do professor Das Chagas, que disse que queria o time AFINADO que nem uma orquestra, aí eu tô aqui já tentando afinar esse violino, né, graças a Deus..."

== Outras táticas de Chico Pezão ==
*  Jogar com uma pá para cavar o pênalti;
*  Pular na cacunda do jogador adversário, pra poder jogar nas costas do lateral;
*  Entrar em campo com duas pernas-de-pau, para ser o maior jogador da partida;
*  Tomar banho e se perfumar após mais uma derrota, porque o técnico disse que o time iria pra zona;
*  Se deitar no sofá da sala esperando o resto do time chegar, porque disseram que o jogo ia ser em casa;
*  Levar uma panela e dois pacotes de macarrão pro jogo, para alimentar o ataque;
*  Jogar com um galão de gasolina para incendiar o jogo;
*  Ir ao jogo com um pedaço de pão, porque o professor Das Chagas disse que o adversário estava dando sopa;
*  Convidar o primo pistoleiro para jogar no time, porque o professor Das Chagas queria um matador;
*  Fraturar a testa, pra sair de campo com os três pontos;
*  Ficar sem se mover em campo, porque o técnico mandou jogar fixo;
*  Levar um trouxa de roupa suja pro jogo, porque disseram que o goleiro adversário batia muita roupa;
*  Jogar com um ferrolho nas mãos, pra fechar a defesa;
*  Entrar em campo com uma tarrafa, porque o atacante adversário gosta de fazer gol de peixinho;
*  Levar uma rede de dormir, porque o técnico disse que o adversário tinha dois armadores.
*  Entrar em campo com uma mulher, porque o professor Das Chagas disse que eles iriam usar um esquema novo;
*  Pedir dinheiro emprestado pra tia, porque o técnico avisou que iria cobrar mais do time;
*  Querer usar uma faca, porque ia jogar improvisado na defesa e mandaram cortar todas as bolas;
*  Levar um caixão, porque avisaram que o ataque adversário tava morto;
*  Entrar com uma cadela, porque o professor Das Chagas mandou cruzar na área;
*  Passar o primeiro tempo trancado no banheiro, porque pediram para aprender a bater com as duas;
*  Entrar em campo com um monte de notas promissórias, porque o professor falou que ele seria o cobrador oficial do time.
*  Ir todo dia no [[shopping]], para aproveitar os lançamentos.
*  Levar o Delegado Militante pro jogo, porque o técnico falou pra prender a bola.
*  Levar toalha e sabonete pro jogo, porque o técnico disse que o outro time só jogava na banheira.
*  Levar giz pro campo, porque o técnico mandou fazer a linha de impedimento.
*  Levar pincel e tinta para o campo, porque o técnico mandou ele traçar a linha defensiva.
*  Dar uma bíblia para os companheiros, pois estavam pecando muito nas finalizações.
*  Enfiar o dedo no ouvido, porque o técnico mandou ele fazer bastante cera.
*  Tirar dois dedos do pé, porque o técnico mandou ele chutar de três dedos.
*  Adotar filhos, porque o técnico mandou ele criar mais.
*  Levar um celular para o campo, para fazer a ligação do meio de campo pro ataque.
*  Pegar ônibus toda hora, porque o técnico queria ver ele mais presente no coletivo.
*  Chamar o esquadrão anti-bombas, porque o jogador adversário tinha um canhão.
*  Ir ao posto de saúde, para dar mais sangue.
*  Espancar o zagueiro, porque o professor Das Chagas mandou cada um pegar o seu.
*  Levar um detetive, porque os companheiros estavam sumidos em campo.
*  Jogar com um rolo de papel higiênico na cueca, porque o técnico mandou ele fazer os gols nem que fosse na cagada.
*  Entrar com um rolo compressor, porque o goleiro adversário era um paredão.
*  Pular o muro do estádio, porque o time ia jogar de portões fechados.
*  Se alistar no exército, para fazer parte da base.
*  Passar perfume e maquiagem na bola, pois ele tinha de arrumá-la para o companheiro.
*  Entrar em campo com uma escada, pois o técnico pediu para ele subir pelas laterais.
*  Entrar com capacete, pois o time estava batendo cabeça.
*  Entrar com chupeta no campo, porque o técnico mandou chutar de bico.
*  Comprar o cartão amarelo depois de uma falta violenta, porque o cartão para ele ficou barato.
*  Entrar em campo com um saco cheio de areia, para encher os olhos da torcida.
*  Consolar o goleiro depois de levar um gol, pois ele estava sendo traído pela bola.
*  Descer pro vestiário no meio do jogo, porque o professor Das Chagas mandou jogar mais embaixo.
*  Entrar em campo chorando, pra ganhar o jogo nem que fosse com gol chorado.
*  Roubar as chuteiras dos jogadores adversários, porque o professor Das Chagas disse pra não deixar o outro time jogar.


{{Nas Garras da Patrulha}}