{{taxocaixa
| nome           = Chondrichthyes
| cor            = #0047AB
| imagem         = Gel Massageador de Cartilagem.jpg
| imagem_legenda = Um exemplo de ser cartilaginoso
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Peixes|Aquáticos]]
| classe         = [[Chondrichthyes|Gelatinosos]]
}}

'''Chondrichthyes''' é o nome científicos dos '''Peixes cartilaginosos''', ou seja, a classe de animais que reúne todos tubarões e a Claudia Raia e seus parentes taxonômicos que tenham ao invés de ossos cartilagem. Os cartilaginosos variam bastante de humor e índole, podendo eles serem muito legais e camaradas como o [[Tutubarão]], ou malignos ferozes como os tubarões que aparecem nos desenhos do Tom & Jerry e Pica Pau feitos em praias.

Os cartilaginosos são um tipo primitivo de peixe que há muito tempo andava na terra como o homem faz hoje, mas então passou a habitar as águas que é muito mais legal. O tubarão era uma raça muito avançada detentora de uma tecnologia de lasers que foi mais avançada do que o X-Box 360. Com sua tecnologia eles criaram grandes sociedades e armas poderosas para combater seus rivais, as "galinhas gigantes", contra quem perderam a guerra e foram se refugir nos oceanos, mais especificamente no hemisfério sudeste que é onde fica a [[Austrália]]. A evolução das galinhas resultou na transformação em frango que é servido em almoços, de maneira que os tubarões e raias puderam voltar a se espalhar por todos oceanos. Hoje seu maior rival são seres humanos, o problema é que a carne humana é realmente podre para eles, é como comer lixo, por isso tubarões não comem humanos apenas dilaceram se a oportunidade surgir, e o mesmo vale para as raias que enfiam seus arpões no tórax dos humanos, mesmo [[Steve Irwin|os famosos]], porém os humanos tem uma arma secreta para derrotar os cartilaginosos que é a podridão de sair poluindo as águas dos mares, sendo assim os tubarões deram um adeus com sua barbatana e se refugiaram nos últimos corais ainda existentes nos oceanos.

== Anatomia ==

Ao invés de esqueleto, os peixes cartilaginosos possuem cartilagem revestida de cartilagem no lugar dos ossos, possuem narigão e orelhões, afinal eles são feitos de cartilagem, e tudo isso garante mais aerodinâmica a esses animais que precisam nadar rápido.

Possuem de cinco a sete fendas branquiais bem grandes para aproveitar a maior quantidade necessária de oxigênio, essas brânquias tem geralmente formato de vagina de atriz pornô.

== Ordens ==

* '''[[Elasmobranchii]]''' - raias e tubarões
** '''[[Batoidea]]''' - raias
*** '''[[Rajiformes]]''' - raias comuns
*** '''[[Myliobatiformes]]''' - jamantas
*** '''[[Pristiformes]]''' - raias-de-serra
*** '''[[Torpediniformes]]''' - raias elétricas
** '''[[Selachimorpha]]''' - tubarões
*** '''[[Hexanchiformes]]''' - tubarões primitivas
*** '''[[Squaliformes]]''' - tubarões sem barbatana anal
*** '''[[Pristiophoriformes]]''' - tubarões-serra
*** '''[[Squatiniformes]]''' - tubarões anjo
*** '''[[Heterodontiformes]]''' - tubarões de cabeça achatada
*** '''[[Orectolobiformes]]''' - tubarão-baleia
*** '''[[Carcharhiniformes]]''' - tubarão-azul, tubarão-cabeça-chata, tubarão-tigre, tubarões martelo
*** '''[[Lamniformes]]''' - tubarão-branco, tubarão-touro
* '''[[Holocephali]]''' - quimeras
*** '''[[Chimaeriformes]]''' - quimeras

[[Categoria:Peixes]]
[[Categoria:Chondrichthyes|*]]