{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Cretina Cóccix
|imagem               = L-christina-cox-2f859d7c.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Ela e seu decote
|data_nascimento      = [[31 de julho]] de [[1971]]
|local_nascimento     = {{CAN}}
|ocupação             = [[atriz|Figurante]]
}}
'''Christina {{Strike|[[pênis|Cocks]]}} Cox''' é uma dublê convertida em atriz e [[irmã mais nova]] da também atriz [[Courtney Cox]], que é infinitamente mais conhecida e bem sucedida na profissão.
==Biografia==
Foi parida em [[Toronto]], mas possui ascendência {{Strike|maconheira}} jamaicana. Quando jovem, praticava todos os esportes possíveis, dentre eles [[ginástica]], [[atletismo]], [[taekwondo]], [[boxe]], [[kickboxing]], [[muay thai]] e [[esgrima]]. Ela pretendia virar ginasta olímpica quando crescesse, mas ficou com inveja do sucesso que a [[irmã mais velha]] estava fazendo como atriz e decidiu imitá-la, apostando em um [[curso profissionalizante]] de teatro.
==Carreira==
Já participou de uns [[quarenta e dez]] filmes e seriados, mas não foi creditada em nem metade deles, pois a maioria de suas atuações foi como dublê, substituindo atrizes mais famosas e relevantes nas cenas de ação e tirando proveito do seu [[Jair Bolsonaro|histórico de atleta]]. Um de seus mais importantes trabalhos como tal foi no filme [[Menina de Ouro]], que injustamente rendeu [[Oscar]] de melhor atriz para [[Hillary Swank]], sendo que na verdade quem merecia levar o prêmio era Christina Cox, já que foi ela quem se arriscou e se estrepou toda no lugar de Swank nas partes violentas.

Como atriz propriamente dita, sua mais notável atuação foi em [[A Batalha de Riddick]], um fracasso de bilheteria que deu tanto prejuízo financeiro para a produtora [[Universal Pictures]] que nem quiseram mais saber de Cox para os demais filmes da franquia. O papel dela até que foi bem insignificante, mas precisavam arrumar um culpado para os baixos números e obviamente que não iam atribuir esta responsabilidade ao protagonista interpretado por [[Vin Diesel]], arriscando levar uns processos e porradas do ator.

Ganhou um tal de prêmio [[Gemini]] por sua participação na série de televisão [[F/X: The Series]], uma porcaria que ninguém conhece.
==Ver também==
*[[Grant Mattos]], seu marido aposentado. 
[[categoria:Atrizes do Canadá]]
[[categoria:Dublês do Canadá]]
[[categoria:MILFs]]