Jason, ou Christian (ou também Christian Cage, como era conhecido na TNA) é um lutador de Wrestling, nascido no [[Canadá|País da Folha de maconha]], hoje é um bem sucedido (ainda gera controversias quanto a isso) na [[WWE]] na brand [[Smackdown|ismaqdau]]
Durante toda sua carreira-vida, foi amigo de [[Edge]], com o qual fez equipe e foi 9x campeão mundial de duplas, na pura sorte, ja que apanhavam muito das outras duplas.

==Criação da equipe com Edge==
Edge n' Christian (Edge e Christian) foi o primeiro nome da tag-team de Christian e seu melhor amigo, Edge na WWF/E. Foi uma stable bem sucedida, e reinou por diversas vezes como campeões de duplas e etc., até que Christian desceu a porrada em Edge que era o Intercontinental Champion na época, e se tornou o novo campeão intercontinental na maior trairagem!
Com isso, eles ficaram em uma picuinha que durou até o pay-per-view "sem mizericordia" 2001, quando Edge desafiou Christian para que se enfrentassem em um combate com escadas pelo título intercontinental, onde Edge saiu vencedor após acertar um golpe super real em Christian de cima da escada, e em seguida pegar o cinturão, dando um fim em sua equipe e a amizade. Na epóca, Christian era "irmão" de Edge.

==Carreira na WWF/E e Queda==
Christian saiu da WWE em 2005. Segundo o "lutador", queria ficar um tempo fora, relaxar, tinha apanhado de mais. Logo depois juntou-se à [[TNA]] (empresa de luta-livre concorrente da WWE, como sempre traindo os amigos). Boatos (na época) afirmam que Vince McMahon ficou muito triste com o lutador, pois em sua saída da empresa, Vince perguntou a ele se o seguinte:

- Vai mesmo para a empresa concorrente? Nos damos até jatinho pra você aqui! 

Mas Christian negou interesse algum na TNA dizendo:

- To Pouco me fudendo pra [[TNA]], mas se quiser dar o jatinho, aceito de bom grado.

==Ida pra TNA==
Reso estreou na Total Nonsense Abnormal Wrestling (TNA), no caso do Genesis com o nome de Christian Cage. Durante o evento, o seu <s>cafetão</s> Manager Scott D'Amore (?) e Bobby Roode (?) o chamou para fazer parte da equipe da [[Canadá|Folhinha de Satánas]] ele aceitou, atacou um cara mais desconhecido que os outros dois acima e e continuou sua carreira na TNA até ver que o barco tava indo mau das canelas e saiu.

==O retorno dos que voltaram==
Ele retornou! sim o christian retornou para a WWE, e como castigo, foi parar na [[ECW]] , pra aprender a nunca mais trocar a WWE por uma empresa concorrente, em sua primeira luta na reestreia, bateu o [[Jack Swagger|Maix Loco dos Corintiano]], isso depois de um anão de jardim e um irlandês invadirem o ring e acertarem o Locão.
Na outra semana, eles se digladiaram de novo, agora valendo o ECW championship, no qual o Christian ganhou, sendo esse o primeiro de mais nove títulos da ECW.

==2011==
2011 foi ruim para christian, ja que ele se contundiu três vezes, viu seu amigo se aposentar de vez por conta de uma lesão que ocorreu em 2006, e ainda tee de ficar fora de um dos Pay-per-views mais fodas da historia (Wrestlemania), no geral, em 2010 christian pediu pra se fuder na caverna do eco.
==2012 e mais um retorno==
Christian retornou recuperado de sua lesão, anunciando também a volta do peep show. Ele estava à decidir em que time entrava, do Theodore Long (vulgo Malandraaagi) ou do John Laurinaitis (vulgo laringites), ele escolheu ser do time do Laurinaitis. Então Christian estaria em um evento na WrestleMania XXVIII lutando contra o time de Theodore Long,porém, foi atacado por [[CM Punk]], e foi retirado do time por que ele se lesionou mais uma vez, mas nem tudo estava perdido! No Over The Limit, Christian voltou e venceu um combate real, onde o vencedor podia enfrentar o Intercontinental Champion ou o United States Champion. Christian escolheu o Intercontinental Championship. Christian derrotou Cody Rhodes e se tornou o novo Intercontinental Champion. Defendeu o título no Sem Saída.

{{WWE}}

[[Categoria:Atores do Canadá]]
[[Categoria:Wrestlers do Canadá]]