{{taxocaixa
| nome           = Ciconídeos
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Cegonha evil.jpg
| imagem_legenda = Nem todas cegonhas são do bem. Esta é um exemplo de cegonha evil
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = '''[[Ciconiiformes|Formas de Cegonhas]]'''
| família        = [[Ciconiidae|Ciconídeos]]
}}

'''Ciconiidae''' é uma família de [[ave]]s bicudas conhecidas por ludibriar crianças acerca de lendas mitológicas sobre as origens do nascimento sem o envolvimento de uma trepada carnal entre teu pai e tua mãe

== Evolução ==

Acredita-se que desde o [[jurássico]] as cegonhas já existiam como evolução dos antigos dinossauros. Eles desenvolveram penas e ossos leves no lugar de escamas e puderam tornar-se alados, tudo para oferecer bebês humanos fresquinhos para os dinossauros comerem mesmo que esse alimento fosse pobre em nutrientes (mais ou menos como humanos fazem hoje em Drive thrus de lanchonetes fast food, que pedem o alimento e o conseguem instantaneamente mas não sabem ao certo a procedência daquela comida mesmo que a comam) sendo assim as cegonhas essenciais para a civilização jurássica durante séculos.

Quando o meteoro caiu e destruiu os dinossauros, as cegonhas não morreram porque estavam voando e portanto não foram atingidas. Sem ter para quem dar aquele monte de bebês para serem comidos os [[homo sapiens]] se acumularam ao ponto de criarem países como a [[Índia]], [[Brasil]] e [[China]], símbolos de como a humanidade deu errado. As cegonhas por sua vez se deram conta do desastre que haviam criado e como penitência se proibiram de falar num voto eterno de silêncio e foram habitar as áreas costeiras do mundo onde evitam até hoje os humanos.

== Anatomia ==

As cegonhas são normalmente branquinhas e bicudas, exibem grande porte e varetas no lugar das pernas, sendo elas extremamente desengonçadas ao andar.

Estes animais são mudos devido ao voto de silêncio que se penitenciam por terem acabado com o mundo, e se comunicam através das batidas do bico, dancinhas mal coreografadas ou batidas de asas.

As cegonhas são carnívoras, comem peixe, lagarto, rato, merda, lama e caramujos, e esse cardápio diverso explica o tamanho de seu pescoço avantajado, uma vez que não há estômago no reino animal que possa digerir de uma vez o que cegonhas comem, elas acumulam parte da comida dentro do pescoço avantajado, antes de empurrar o alimento pro estômago em si.

== Gêneros ==

* '''[[Mycteria]]''' - cegonhas tropicais
* '''[[Anastomus]]''' - bicos-aberto
* '''[[Ciconia]]''' - cegonhas comuns
* '''[[Ephippiorhynchus]]''' - cegonhas do pescoço negro
* '''[[Jabiru]]''' - jabirus
* '''[[Leptoptilos]]''' - ajudantes

[[Categoria:Aves]]
[[Categoria:Ciconiidae|*]]