{{taxocaixa
| nome           = Ciconídeos
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Cegonha.jpg
| imagem_legenda = Cegonha procurando no mapa um lugar miserável para despejar mais um bebê, numa família sem a menor condições de criá-lo
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Ciconiiformes|Formas de Cegonhas]]
| família        = [[Ciconiidae|Ciconídeos]]
| gênero         = [[Ciconia|Cicome]]
}}

{{cgoogle|[[Sem-vergonha]]}}
{{c|Foi a cegonha que te trouxe.|Sua Mãe|o modo como você nasceu}}
{{c|Eu sou uma <s>profissional do séquiço</s> cegonha profissional!|<s>[[Profissional do Séquiço]]</s> Dona Cegonha.}}

'''Cicone''', gênero de aves pescoçudas melhor conhecidas como '''cegonhas''', são seres mitológicos lendários que habitavam os montes apalaches ao sul de Montana. Segundo a lenda dos antigos norte-americanos, os bebês que se perdiam durante as caçadas de javalis nas montanhas, eram socorridos pelas cegonhas, que as levavam para outras cidades/reinos, e estas pessoas, achando serem [[Michael Jackson|crianças]] recém-nascidas, criaram a lenda que é a cegonha que traz os filhos.

As cegonhas são pássaros filhos-da-puta e covardes, porque eles jamais se aproximam das casas de ricos cujas mulheres são sempre estéreis e os homens com problemas de disfunção erétil, para estes casais com condição a cegonha nunca aparece com um maldito bebê, com medo de tomar tiro dos ricos. As cegonhas despejam bebês é em orfanatos precários, casas miseráveis já com 10 filhos e também para pré-adolescentes vidaloka.

Na verdade é só mais uma desculpa para os pais darem aos filhos para não ter de explicar a "história da [[Porra|sementinha]]" sobre o fato de que elas nasceram porque o papai meteu a piroca com força na mamãe e gozou com tudo dentro dela várias vezes.

==Casos em que a Cegonha é recorrida==

F:''"Mamãe, mamãe, hoje me falaram, que os bebês nascem quando o papai e a mamãe fazem sexo. o que é sexo?!"''<br>
M:''"É a cegonha que traz os bebês."''<br>
F:''"Mas o que é sexo?"''<br>
M:''"Cala boca menino! Já pro quarto."''

'''Outro caso:'''<br>
F:''"Papai, o que é sexo?"''<br>
P:''"É quando a gente faz o pedido pra cegonha."''<br>
F:''"Isso no meio das suas pernas é o telefone? Acho que eu vi a mamãe tentando falar com ela..."''.

== Espécies ==

* '''[[Cegonha-de-abdim]]''' ''(ciconia abdimii)''
* '''[[Cegonha-de-pescoço-branco]]''' ''(ciconia episcopus)''
* '''[[Cegonha-de-storm]]''' Ciconia stormi)''
* '''[[Maguari]]''' ''(ciconia maguari)''
* '''[[Cegonha-branca-oriental]]''' ''(ciconia boyciana)''
* '''[[Cegonha-branca]]''' ''(ciconia ciconia)''
* '''[[Cegonha-preta]]''' ''(ciconia nigra)''

[[Categoria:Ciconia]]
[[Categoria:Espécies animais]]

[[en:The Stork]]
[[fr:Cigogne]]