{{ciencia}}
{{astronomia}}
{{Constelação|nome=Compasso
|imagem = Compasso.GIF
|abreviatura = Marca-compasso
|genitivo = Marcopassou
|ar = 0 
|dec = 6
|latmin = -9º
|latmax = +90º
|passagemmeridiano = Julho
|area = 5,89
|magnitude3 = 1
|magnitude6 = -
|estrelamaisbrilhante = Sil
|estrelamag = 2, 6
|chuvameteoros = 
Sei lá... Pergunta pro teu pai
|constelacoeslimitrofes =
* [[Centaurus]]
* [[Musca]]
* [[Triangulum Australe]]
* [[Lupus]]
* [[Apus]]

}}
{{cgoogle|Circo}}
{{babelfish|Marca-passo|a palavra circinus traduzida do [[Gringo|filhadaputês]] para o [[Português]]}}

'''{{PAGENAME}}''' é a constelação que homenageia o senado do brasil, ou seja, o circo. Mas além disso pode ser chamada de [[compasso]] ou [[marca-passo]]. O compasso ficou conehcido pelas estrelas que ficam embaixo dele... [[Pênis|UI! O que será que fica lá?]]

== Origem ==
A quem diga que circinus é na verdade apenas uma ferramenta dos [[ET|extraterrrestres]] que está no lugar errado. Alguns dizem que originalmente a ferramenta teria sido usada para fazer as pirâmides para os egípcios, que como não tinham dinheiro para pagar o serviço tiveram que deixar os ETs despejarem todo o deserto do planeta deles na área do [[egito]]. Assim surgia o deserto do saara...

Mas e a ferramenta? Como foi parar lá? Como eu já disse, a <s>droga da</s> ferramenta (que era um compasso) foi esquecida por séculos lá e ninguém se moveu para tirá-la de lá. Alguns dizem que a raça alienígena que levou a ferramenta para lá era composta de híbridos de [[Bahia|baianos]] com [[reptilianos]].

Como o homem não sabe disso, acha que aquilo é uma constelação e até hoje é assim. Embora existam alguns astrônomos céticos que não são levados a sério devido ao fato de que usam <s>[[DORGAS|drogas]]</s> métodos incomuns como medir a distância de circinus através de palitios de dentes e etc.

== Estrelas ==
Circinus não possui muita informação sobre as estrelas que a formam, mas alguns dizem que existem 3 sistemas binários que tem mais de 6.000 anos de existência e que servem <s>para [[porra nenhuma]]</s> para brilhar mais nos céus na noite.

Outra coisa sobre a constelação é que existe uma parte da ferramenta que os ETs deixaram que [[Peido|excreta substâncias]] no espaço, e alguns astrônomos e astrofísicos tentam descobrir as causas dessas coisas que acontecem no universo.

A astronomia é um estudo muito interessante, pois revela coisas que não vão afetar muito em sua vida... Ou então saber todos os nomes de todas as constelações e saber de cór e salteado todas as classes espctrais delas vão ajudar algo em sua vida? 

== Ver também ==
* [[Estrela]]
* [[Sol]]
 
* [[Terra]]
* [[Astronomia]]
* [[Sushi]]
{{constelações}}