{{Info país extinto|
|native_name            = Βασίλειο Μίνως
|conventional_long_name = Civilização Minoica ou Período Minoano
|common_name            = Reino de Minos
|Anteriores             = Grécia Neolítica
|Bandeira anterior      = 
|Posteriores            = Civilização Micênica 
|Bandeira posterior     = 
|Posteriores2           = Período Homérico
|Bandeira posterior2    = 
|duração                = 3500 a.C. – 1100 a.C
|image_flag             = Labirinto de Minos.jpg
|national_anthem        = 
|bandeira               = Labirinto de Creta
|image_map              = Map_Minoan_Crete-pt.svg
|legenda                = Sim, era só a ilha de [[Creta]] mesmo...
|capital                = [[Cnossos]]
|official_languages     = [[Hieróglifos minoicos]], alguma versão primitiva do [[língua grega|grego]] chamado [[Linear A]], [[Linear B]], [[Linear C]], sei lá (ou [[silabário cipriota]], sei lá²)
|government_type        = Monarquia
|leader_titles          = Rei
|leader_names           = [[Minos]], [[Androgeu]]<s>, [[Minotauro]]</s>
|Moeda                  = Sheila. Sheila qual.
|population             = Um monte de oferendas pro Minotauro
}}

'''Civilização Minoica''' é o termo genérico dado por uns [[historiador]]es e [[arqueólogo]]s para definir uma turminha que reinava na mesma época que a [[Civilização Cicládica]] e [[Civilização Heládica]] na parte continental da [[Grécia Antiga]], só que reinando na ilha de [[Creta]]. A história dessa civilização é bem bugada, pois é difícil falar deles só através de fatos concretos, sólidos e que gente de bom senso falaria, sendo todos nós obrigados a enfiar um monte de [[mitologia grega]] no meio pra se fazer entender direitinho como caralhos funcionava esse reino aí.

== História. Ou quase isso ==

{{artigo principal|[[Mitologia de Creta]]}}

Ao que tudo indica, o filho duma cabra ([[Amalteia]]), [[Zeus]], conseguiu dar uma poção pro seu papaizinho [[Cronos]] dada pela titia [[Métis]] que fez o pai vomitar os filhotes [[Hades]], [[Poseidon]] e [[Hera]] na ilha de Creta. Eles três e Zeus começam então a [[Titanomaquia]], em que ocorre a derrota da banda [[Titãs]] (já que eles foram reduzindo de 9 pra 3 no fim da batalha) e uma [[erupção minoica|erupção fodida]] de um [[vulcão]] em Creta anunciava o fim da Titanomaquia e a vitória dos deuses do [[Olimpo]] sobre o papai e seus titios paus no cu <s>que iriam tentar se vingar anos mais tarde ao criar os [[Jovens Titãs]]</s>.

Um dia os [[dáctilos]] e [[curetes]] que criaram Zeus recebem a bênção dele pra, em nome de [[Cres]], criar o seu primeiro reinado por lá. Alguns sucessores como [[Téctamo]], <s>[[Asterion de Cães de Caça|Asterion]]</s> [[Astério]] e [[Licasto]], reinaram de boa, mas esse último receberia o maior dos concorrentes: [[Minos]]. Minos era filho de Zeus com a [[Europa (mitologia)|Europa]], filha de [[Agenor]], junto com outros maninhos dele ([[Sarpedão]] e <s>[[Radamanthys de Wyvern|Radamanthys]]</s> [[Radamanto]]) tomaram o trono de Astério, e depois de um tempo Licasto teria um filho, que chamou de [[Minos II]], o mais famoso dos Minos na verdade.

[[Mileto (cretense)|Mileto]], um carinha que aparece pela Creta, acaba fazendo Minos, Sarpedão e Radamanto ficarem com o cuzinho com vontade de dar pra ele (hum granolas...). Tendo um [[cu]] mais gostoso que o dos irmãos, Minos consegue ficar com Mileto e despacha os dois maninhos pra fora da ilha. Assim, virando o [[rei]] único (ou seria melhor dizer [[gay|rainha]]?). Posteriormente Minos se casa com [[Creta (mitologia)|Creta]] (uma mina, não a ilha toda, idiota!) e com [[Pasífae]]. Essa última que vai causar a merda fodida toda.

Vendo que sempre tinha um filho da puta querendo lhe destronar, Minos pede pra que o mar lhe enviasse um [[touro]] pra ele sacrificar a Poseidon pra conseguir ter um reinozinho sossegado. Poseidon libera o tal [[Touro de Creta|touro]], mas o Minos acaba achando ele tão bonito que desiste de sacrificar o danado e sacrifica um qualquer lá no lugar (que trapaceiro!) Poseidon fica tão puto que faz com que a Pasífae faça o Minos descobrir como é [[corno|ser um touro]], ao [[zoofilia|trepar com o touro]] (com a ajuda de [[Dédalo]], que cria uma "vaca mecânica" pra rolar essa transa e [[48 Horas de Sexo Alucinante|onde que eu já vi essa estória antes - ou depois, a depender do ponto de vista -, onde será que foi?]]) e assim gerar um tal de Astério II, ou... Minotauro. A criatura era tão fodida que estava [[comer o cu de quem tá lendo|comendo <s>o cu de quem tá lendo</s>]] todos da ilha. Assim, com a ajuda do Dédalo (dessa vez forçada, claro), Minos constrói o [[Labirinto de Creta]] (uma das poucas coisas realmente reais dessa porra de historinha, mas obviamente o minotauro nessa pocilga devia ser só um babaca com cabeça de touro, tipo o [[Rodrigo Minotauro]]) e lá o Minos passou a jogar um monte de garotinhos juvenis criados a [[leite com pera]] como sacrifício a Poseidon e pro Minotauro ficar felizinho.

E adivinha quem foram duas das primeiras vítimas? Sim, o Dédalo (o rei não esqueceu a trairagem do artífice ao ajudar a Pasífae dar a buceta pro touro lá) e seu filhote [[Ícaro]]. Por sorte, Dédalo manjava de fazer umas asas funcionais de deixar [[história da aviação|Santos-Dumont com inveja]] e ele e Ícaro decidiram cantar a canção do [[Byafra]], só que na hora do "rock do bom" o Ícaro se empolgou e voou alto demais, derretendo a cera das asas e dando um mergulho fatal no [[mar de Creta]] ou na ilha de [[Icária]] (depende da fonte que cê vai ler), só seu pai conseguindo meter o pé daquela porra.

Tempos mais tarde [[Androgeu]], filho de Minos, consegue vencer os [[panateias|jogos panatenaicos]] em [[Atenas]], o que deixou o rei [[Egeu (mitologia)|Egeu]] pistolinha e ele declara guerra aos minoicos. O resultado é o pior possível: a [[Ática]] perde a batalha e são obrigados a mandar sete casais de garotinhos pra virarem comida do Minotauro. Só que um desses era [[Teseu]], filhote que o Egeu [[pai do filho de outro|criou de outro]], esse outro sendo Poseidon que comeu [[Etra]], uma namoradinha do Egeu. Essa mitologia grega é uma putaria gigante. Enfim, Teseu conseguiu enrolar o coraçãozinho de [[Ariadne]], filha do Minos, e com essa trollada master ele consegue cortar o pescoço do Minotauro e também meter o pé do labirinto.

Minos, mesmo sem o Minotauro, ainda tenta dar uma de rei fodão, e ao descobrir que o Dédalo estava na corte do rei [[Cócalo]], vai lá para tentar catar o Dédalo pra foder com o traíra, mas acaba que Dédalo e Cócalo conseguem dar um [[Boa Noite Cinderela]] no Minos dentro de uma [[banheira]] e ele acaba morrendo afogadinho.

Vários outros reis rolaram, inclusive [[Deucalião (cretense)|Deucalião]] (não confundir com o [[Deucalião|Noé Grego]] filhote de [[Prometeu]]) que ajudou na [[Guerra de Troia]], inclusive estando dentro do Cavalo lá junto a seu filho [[Idomeneu]]. Mas aos poucos eles foram perdendo espaço pra [[Civilização Micênica]], quando os [[aqueus]] e outros povinhos começaram a chegar por lá. Pra piorar de vez, a desgraça definitiva se deu com a chegada de uns tais de [[Povos do Mar]], que vieram da puta que pariu e saíram fodendo com tudo e todos no caminho, inclusive os Minoanos, destruindo Cnossos e mandando a [[talassocracia]] deles para alguma pocilga ou só pros livros de [[história geral]] mesmo como um apêndice merdinha da Grécia Antiga e nada mais que isso.

== Ver também ==

*[[Arte minoica]]
*[[Religião minoica]]

[[Categoria:Civilizações da Antiguidade|Minoica]]
[[Categoria:Estados extintos da Europa]]
[[Categoria:Estados reais extintos|Minoica]]
[[Categoria:História da Grécia]]
[[Categoria:Talassocracias]]