{{hit}}
{{Imagens}}
{{Descifra|Civil War – Guns N' Roses|Civil War}}
{{c|Odeio essa musica|[[George W. Bush]]|a música Civil War do [[Guns N' Roses]]}}
{{c|Escuto só porque Slash ajudou a fazer a musica| [[Barack Obama]]| a música Civil War do [[Guns N' Roses]]}}
{{c|Quando escuto essa musica, eu choro|[[Steven Adler]]|a música Civil War do [[Guns N' Roses]]}}
{{c|And history hides the lies of our civil warrrrrrrrrrrrrr (som de respiração*) rrrrrrrrrrs yeah!|[[Axl Rose]]| seu ensaio para tentar retornar a cantar essa musica.}}

'''Civil War''' era ou é uma música da banda [[Guns N' Roses|Guys N' Roses]]. É considerada uma das <s>piores</s> melhores músicas da banda, o que <s>menos</s> mais chama a atenção na música é... é... a sei lá porque não sei o que chama a atenção. A música fez parte do álbum Use Your Desillusion II. Foi a ultima música grava pelo Steven Adler, que antes de gravar a música foi servir o exército para ganhar uma inspiração, Segundo ele:

{{c|Quando toco essa  musica: eu choro, me da um desespero emocional, <s>não</s> consigo me soltar, então antes de gravar essa música para o Use Your Desillusion eu quis servir o exército para <s>virar homem</s> tentar ver se tenho uma capacidade emocional inteligente diante da minha bateria|[[Steven Adler]]|a gravação da música Civil War em 1991]]}}

== Gravação da música e a demissão de Steven ==

Duas semanas depois [[Steven Adler]] foi servir o exército, e depois de um tempo chegava a hora da gravação da música (era 15:00 a gravação era 15:5). Axl Rose estava ficando puto pois eles queriam fazer um aquecimento para começar a gravação da música.
Axl Rose perdia a paciência a cada minuto que passava, então Axl recebeu uma ligação de Steven dizendo de que ele estava chegando mas estava sem dinheiro e no Aeroporto (que ficava a 5 km do local). Axl pegou o telefone e jogou na parede e disse para [[Slash]] ir buscar Steven Adler no aeroporto. 
Slash a pedido de Axl, foi buscar Steven no Aeroporto. Depois de pegar Steven no aerocarroça, Slash percebeu que o mesmo (Steven) estava chapado:

''{{c| Quando olhei para os '''<s>lindos</s>''' olhos de Steven <s> '''ele me deu um beijo''' </s> eu percebi que ele estava chapado, também me ofereceu <s>'''a bunda'''</s> um baseado, eu <s> '''fumei e queimei o cabelo'''</s> aceitei mas não fumei porque estava atrasado e com medo de que Axl <s> '''poderia me comer'''</s> me demeti-se. | SLASH | Entrevista ao jornal }}
Voltando para o Estúdio da GAFFENEN "Grande Aterro Farmacêutico Federal em Ecologia e Nutrição para EX Neurológicos" (uma empresa para gravação <s> e roubação de dinheiro </s> de discos de bandas). Axl Rose quase matou Steven ao ver o mesmo na quele estado, Steven repetiu a música umas 2 mil vezes para a música Civil War ficar perfeita <s> ela ainda não é </s>. Ainda por cima Steven oferecia um baseado à turma umas 20 vezes a cada minuto. 
Depois da gravação Axl demitiu Steven:
{{c| Eu o demiti porque ele <s> me pediu a bunda</s> estava muito fucker chapado e não tinha fucker condições para contiuar tocando <s> fucker punheta</s> bateria, e o mesmo estava fora de controle | Axl Rose | Entrevista ao fucker jornal.}}
Steven até hoje chora quando ouve essa música. Slash disse que ele foi no puteiro ao invés de ir para o exército.

== Por que Civil War? Como foi escrita? ==
Civil War é uma fucker música que fala sobre as guerras, foi escrita por Axl Rose e companhia. também escritas com experiências de [[Duff McKagan]], que marchou e lutou nas guerras:

<poem>
Guerra dos dinossauros
Guerra dos Caverneiros
Guerra dos Deuses
Guerra dos Mares
Guerra dos Baixos
Guerra dos tornados
Guerra dos Funkeiros
Guerra dos Cabeludos
Guerra dos 100 anos
Guerra de Roma
Guerra dos barbaros
Guerra dos limões
Guerra dos Guitarristas (ajudou Slash)
Guerra dos jogadores de [[Age of Empire]]
Guerra dos metaleiros
Guerra dos roqueiros
Guerra dos jogadores de guerras
guerra dos jogadores de [[Final Fantasy]] com os de [[zelda]]
Guerra civil ([[Revolução Francesa]])
[[1ª Guerra Mundial]]
[[2ª Guerra mundial]] 
[[Guerra Fria]] (onde mais se machucou)
Guerra do Vietã </poem>

Para escrever essa música, Axl e Duff utilizaram os conhecimentos sobrenaturais dos elefantes. funcionava assim: 
{{c| O segredo é simples, eu e Duff utilizemos as inteligencia dos elefantes para escrever a música Civil War, era assim: Nós escreviamos uma palavra na frente do elefante, se o elefante berrace ele queria dizer que não combinava, se o elefante não berrace ele queria dizer que a palavra servia para continuar na formação da música | Axl Rose | O segredo do suscesso e composição da música CIVIL WAR.}}
Niguêm nunca imaginou desse segrego, mas Axl se arrependeu depois de um tempo de contar esse segredo.

== O significado de Civil War ==
Ninguém ainda descobriu o verdadeiro significado de Civil War, muitos dizem que alienígenas possuíram Axl Rose e fizeram o corpo do mesmo escrever Civil War em um papel, outros dizem que Axl escreveu por acaso no papel. Em uma recente entrevista, Axl revelou o significado de Civil War:

{{C|Tudo bem, eu revelo pra vocês o significado de Civil War, Civil War vem do grego potinglês que tem como significado: war vem do inglês. Wa de Water = Água, R de Red = vermelho, então War siginifica Red Water = Água vermelha. Civil vem do português que significa: Ci de cidadão, Vil de ver, Civil = ver um cidadão. Mas se ajuntar significa, Civil War = "Um cidadão viu água vermelha"|Axl Rose}}

{{Guns N' Roses}}

[[Categoria:Canções de hard rock]]
[[Categoria:Canções de Guns n' Roses]]
[[Categoria:Canções de 1990]]