{{Galã}}
{{Biografia
|nome                 = William Clark Gable
|imagem               = clark gable.jpg
|imagem_tamanho       = 230px
|legenda              = Gable em toda sua imponência
|data_nascimento      = [[1 de fevereiro]] de [[1901]]
|local_nascimento     = [[Cadiz]], [[Ohio]]
|data_morte           = [[16 de novembro]] de [[1960]]
|local_morte          = [[Los Angeles]], [[Califórnia]]
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = Rei do cinema
}}
'''Clark Gable''' é apenas e simplesmente o maior galã de cinema que já existiu, superando até mesmo [[James Dean]] e [[Marlon Brando]]. Isto aconteceu por ele ser mais bonito? É claro que não, verdade seja dita, ele nem era tão bonito assim, mas como iniciou a carreira ainda na época do cinema mudo em [[preto e branco]], a concorrência não era lá muito grande e a baixa qualidade de imagem ajudava para deixá-lo mais jeitoso do que realmente era. Claro, os padrões estéticos masculinos também eram outros, bem menos exigentes.
==Biografia==
Em sua infância, Clark Gable enfrentou problemas familiares envolvendo religião, pois [[sua mãe]] era católica e [[seu pai]] evangélico, então os parentes maternos e paternos ficavam se degladiando. Ele foi batizado na [[Igreja Católica]], mas como a mãe foi de arrasta quando ele ainda tinha poucos meses de vida, foi automaticamente convertido ao protestantismo. O pai de Gable saiu para comprar cigarro depois que [[sua mulher]] bateu as botas e deixou o filho aos cuidados do cunhado. Após dois anos sendo criado por [[seu tio]], ele voltou a morar com o pai quando este retornou casado com outra.

Durante o [[ensino médio]], foi atleta e trompetista, mas abandonou os estudos aos 16 anos de idade para trabalhar em uma borracharia, onde tinha vários pôsteres de [[pin-up]]s nuas pendurados nas paredes. Gable sempre ficava de [[pau duro]] vendo aquilo, então decidiu que seria ator para comer [[Marilyn Monroe]] e outras atrizes gostosas de [[1900 e guaraná com rolha]].

Aos 17 anos, ele arrumou emprego em uma companhia de teatro, mas não como ator, e sim como garoto de recados, levando fofocas de um lado para outro. Passou quatro anos fazendo aquela merda, até que [[seu avô]] abotoou o paletó de madeira e deixou para o neto 300 mil dólares como herança, enquanto para o próprio filho deixou [[porra nenhuma]]. Revoltado, o pai de Gable passou uma década sem falar com ele, que estava [[cagando e andando]] para isto.

Com 21 anos, conheceu a atriz papa-anjo [[Josephine Diller]], 14 anos mais velha, e casou-se com ela. Foi o conchavo que faltava para começar a carreira de ator, pois em [[1924]] ambos foram para [[Hollywood]]. A partir dali não teve mais volta, Gable passou a ser escalado para tudo quanto era filme, graças a sua beleza atualmente questionável. Enciumada de ver o marido pegando aquele monte de [[novinha]], Diller pediu o divórcio em [[1929]]. O garanhão casou-se mais quatro vezes entre os anos de [[1931]] e [[1955]], sendo três de suas esposas também atrizes: [[Carole Lombard]], [[Sylvia Ashley]] e [[Kay Williams]]. Fora dos casamentos, emprenhou outra atriz durante uma pulada de cerca, [[Loretta Young]]. Desta rapidinha, nasceu sua filha [[Judy Lewis]], uma das primeiras [[nepo babies]] da história, seguindo os passos dos pais na atuação.

Os trabalhos mais notáveis de Clark Gable foram no filme [[Aconteceu Naquela Noite]], que lhe rendeu [[Oscar]] de melhor ator, e o clássico [[...E o Vento Levou]], onde proferiu uma das frases mais célebres do cinema de todos os tempos: ''"Frankly, my dear, I don't give a damn"'', ou traduzindo para o bom português: ''"[[Foda-se]], sua puta"''. Seu último papel foi no filme [[Os Desajustados]], lançado poucos meses antes de seu morrimento. Ele teve um [[ataque cardíaco]] aos 59 anos de idade, mas antes de conhecer [[Dona Morte]] pessoalmente, ficou internado por 10 dias inúteis no hospital enquanto os médicos incompetentes procuravam um desfibrilador para fazer reanimação cardiorrespiratória.
{{Oscar|Melhor Ator|[[1935]]}} 
{{Atores de Hollywood}}
[[categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Bigodudos]]
[[categoria:Escritores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Ganhadores do Oscar de melhor ator]]
[[categoria:Maçons]]
[[categoria:Militares dos Estados Unidos]]
[[categoria:Orelhudos]]
[[categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[categoria:Protestantes dos Estados Unidos]]