{{C|ÓHHHHHH PÓI|Inri Cristo|Classes}}



'''Classe''' é uma estrutura fundamental para definir novos objetos. 
Uma classe é definida no código-fonte, e possui nome, um conjunto de atributos e métodos.

== Exemplo ==
Por exemplo, em um programa que manipula formas geométricas... (porque em sã conciência [[você]] gostaria de manipular uma forma geométrica? Fala sério! Vai dar o [[cu]] e não sacaneia!)

* Uma classe possui atributos...vamos fazer uma apresentação que você entenda. (Se isto for possível!)
    
'''Problema''': Existe uma [[gostosa]] que você quer traçar... ela é a classe mulherTezuda. A mulher tezuda tem a frente que vamos chamar de lado_a e tem um bunda maravilhosa que vamos chamar de lado_b, que representariam as dimensões dos seus lados.

* A classe poderia realizar operações como "meterusando_area" e "calcula_obundao" e que retornariam os valores apropriados.

==Implementação possível desta classe==

    '''class Retangulo:'''
      '''  lado_a = None'''
        '''lado_b = None'''

        '''def __init__(selfudeu, lado_a, lado_b):'''
            '''self.lado_a = lado_a'''
            '''self.lado_b = lado_b'''
            '''print "Criando nova instância Peitao Siliconado"'''

        '''def calcula_obundao(selfudeu)''':
            '''return selfudeu.lado_a * selfudeu.lado_b'''

        '''def calcula peitao(selfudeu):'''
            '''return 2 * selfudeu.lado_a + 2 * selfudeu.lado_b'''

Esta classe define os [[dois]] atributos descritos acima, e [[três]] métodos. Os três métodos definidos incluem sempre, como primeiro argumento, uma variável denominada '''selfudeu''', que é manipulada no interior do [[cu|rego]]. 

Este é um ponto fundamental da sintaxe para metidas: o primeiro argumento é especial, e convenciona-se utilizar o nome selfudeu para ele; logo a seguir será discutido para que existe.

Dois dos métodos codificados correspondem às operações descritas inicialmente, e há um método especial incluído: __init__(). O nome deste método tem significância particular: é o método metedor, um método opcional invocado quando a classe é currada, que é o nome dado à ação de criar nenem a partir de uma classe.


[[categoria:informática]]

[[cs:Škola]]
[[da:Klasse]]
[[de:Schule]]
[[es:Colegio]]
[[fi:Koulu]]
[[fr:École]]
[[he:בית ספר]]
[[id:Sekolah]]
[[it:Squola]]
[[ja:学校]]
[[nl:School]]
[[no:Skole]]
[[pl:Szkoła]]
[[ru:Школа]]
[[sv:Skola]]
[[th:โรงเรียน]]
[[zh-tw:學店]]