{{azarado}}
{{baterista}}
{{Biografia
|nome                 = Elvo Ramono
|imagem               = Elvisramone.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = "Elvis Ramone" posando pra foto com seus novos colegas, logo logo ex-colegas, do Ramones. Parabéns pra quem teve a ideia do apelido, porque ele até que lembra o Elvis bem de longe mesmo
|data_nascimento      = [[24]] de [[onzembro]] de [[1954]]
|local_nascimento     = [[New Jersey Devils]]
|data_morte           = [[6 de abril]] de [[2025]]
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = Tapa-buraco na bateria dos [[Ramones]]
|vicios               = Nenhum (careta demais para usar drogas)
}}

{{c|Elvis não morreu!!|Fã de [[Blondie]]|Elvis Ramone}}
{{c|Sério?? Nem liguei|Fã de [[Ramones]]|frase acima}}
{{c|Esse Elvis eu também já vim buscar...|Dona Morte|Elvis Ramone}}

'''Clemente Antônio [[Bozena|Bozenewski]]''', nascido em [[24]] de [[onzembro]] de [[1954]] e morrido em [[6 de abril]] de [[2025]], foi um músico americano mais conhecido como o baterista do [[Blondie]] desde o início da banda até hoje. Mas como Blondie é uma banda sem graça pra cacete e esta é uma enciclopédia de humor onde ter graça é fundamental, vamos falar de coisa mais engraçada, ou seja, a piscada de <s>[[cu]]</s> olho que foi a passagem desse cidadão pelo [[Ramones]].

==Carreira no Blondie==
Recrutado por Chris Stein (quem?) e [[Debbie Harry]] (gostosa) quando eles formaram Blondie, Burke fez da banda o primeiro estágio de sua carreira, instrumental nos encontros tardios da década de 70–Hummm, algo me diz que o [[Artigos criados através de um texto da Wikipédia trazido para a Desciclopédia com leves alterações cômicas|autor que copiou isso]] teve uma leve inspiração de um certo [[Babelfish|peixe de Babel]]...

Durante os anos 80 e 90, quando o Blondie foi dissolvido, Burke tocou bateria para The Romantics (para quem ele era o baterista regular entre 1990 e 2004. Imagina passar 14 anos numa banda que [[ninguém]] conhece), [[Pete Townshend]], [[Bob Dylan]], [[Eurythmics]], Dramarama, [[Iggy Pop]] e [[Joan Jett]], entre outros e...

Verdade seja dita, ninguém tá aqui pra ler isso, nem mesmo [[eu]]... vamos pra próxima seção.

==Carreira no [[Ramones]]==

Em [[1987]], [[Richie Ramone]] foi demitido por motivos de ser mais bonito que todos os integrantes (o que não era lá muito difícil, tendo em vista os filhotes de cruz-credo que aqueles nova-iorquinos eram). Por sorte ou talvez azar, [[Joey Ramone]] nessa época andava bastante com Debbie Harry; se deu namoro ou apenas [[friendzone]], nunca saberemos. E Debbie conhecia Clem, o baterista da banda dela, que com uns dias livres na agenda aceitou com entusiasmo a oferta. Afinal as músicas desses punks sem cultura nem devem ser tão difíceis assim!! Até tiraram umas fotos promocionais como a que você pode ver ao lado →, pois vai que engatamos uma turnê e até um disco novo...

Mas, [[não se pode tetudo na vida]]: nos incríveis 2 shows que se assucederam com <s>Clem</s> ''Elvis!!'' no comando das baquetas, ele logo viu que aquilo não era nada como as músicas mais [[cult]] e prafrentex do Blondie. Se cansou, sofreu, ofegou, ficou pra trás. Meros 2 dias depois de passar na entrevista de emprego de Joey, Elvis foi chamado ao RH e convidado a se retirar da banda. Sim, ''ele era ruim demais pra ser baterista dos Ramones''. Por parível que increça, isso é possível. A decepção foi tanta, que era como se estivessem matando o [[Elvis Presley|verdadeiro rei do rock]] tudo de novo.

==Hoje==

Passadas suas 48 horas de fama, Elvis, ou Clem, resolveu voltar pro Blondie mesmo que era mais lucro. Porém a cada 10 anos, sempre quando aparecia algum aspirante de cineasta filmando o enésimo documentário do Ramones, lá estava Elvis-Clem pra dar entrevistas em nome da banda, com a cara mais deslavada. Se bem que, hoje em dia, [[morte|tá difícil encontrar ex-integrantes dessa banda pra entrevistar]], incluindo o próprio Elvis-Clem que bate as botas em [[2025]], sendo mais um a ir integrar a reunião do Ramones no [[Inferno|andar de baixo]].

{{Ramones}}
{{Blondie}}

[[Categoria:Bateristas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cancerosos]]
[[Categoria:Membros de Blondie]]
[[Categoria:Membros de Ramones]]
[[Categoria:Músicos de new wave]]
[[Categoria:Músicos de punk rock]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]