{{DeusMetal}}

{{Filme|
título    = Cliff 'Em All|
título-br = Cliff Eles Tudo |
imagem    = Metallica-cliff-em-all.jpg|
imagem_legenda = Capa do filme-álbum. Digamos que hoje em dia vai ser difícil achá-lo nesse preço aí|
país      = {{EUA}} |
ano       = [[1987]]|
cor-pb    = cor|
duração   = 86:00|
direção   = [[Lars Ulrich|Lar$ Ulrich]]|
elenco    = O próprio Metallica, oras (e mais algumas groupies)|
roteiro   = Não possui algo assim|
gênero    = [[Capitalismo]]|
}}
{{c|A gente bem que tentou transmitir via p2p, mas o <s>Lars</s> espírito do Cliff não deixou...|Napster|Cliff' Em All}}
{{c|Pra cada unidade vendida, 50 centavos serão destinados à minha cartei- ops, ao memorial de Cliff!|Lars Ulrich|Cliff 'Em All}}

'''Cliff 'Em All''' é uma coleção de vídeos filmados com calculadoras e uma porção de outras quinquilharias lançada pelo [[Metallica]] em [[1987]], no que TERIA sido um tributo ao apresuntado baixista <s>[[Kliff McBurtney]]</s> [[Cliff Burton]] - mas, como eles não enganam mais ninguém, esse VHS pode ser hoje entendido como mais uma oportunidade perfeita para o baterista [[Lars Ulrich|Lar$ Ultrarich]] encher a burra de dinheiro em cima de seu falecido amigo.

==Conceito==
''Cliff 'Em All'' é, basicamente, uma seleção de filmagens não só de shows, mas também dos integrantes do Metallica engajados em brincadeiras de adolescente e enchendo a cara de cerveja, tudo devidamente juntado no [[Windows Movie Maker]], tecnologia de última geração. Porém o filme também foca em Cliff e sua maneira única, quase masturbatória de dar bimbadas em seu baixo, servindo assim como uma retrospectiva dos 3 anos e meio em que ele esteve na banda aturando as mentes megalomaníacas de Lars e [[James Hetfield]]. Outro que aparece é [[Dave Mustaine]], dando uma de quebra-galho da banda antes de ser chutado por beber demais (algo no mínimo irônico).

Dessa forma, é o vídeo que todo fã adolescente de Metallica sempre sonhou em comprar, pra mostrar para seus amigos roqueiros e pagar de manjador das [[contrabaixo|baixarias]]. Mas no final todos baixam por torrent mesmo e todo mundo fica feliz, menos Lars: estima-se que a cada vez que Cliff 'Em All é baixado, ele perde uma chance de comprar uma estátua mais bonita para colocar em volta da piscina de sua mansão de [[mais de 8000]] cômodos.

{{c|Eu vi o Cliff tocar tá! Não sou poser como vossê ki só oviu o bréqui álbum|Fã demente de Metallica|{{PAGENAME}}}}

==Faixas==
'''Detroit, 4 de Abril, 1986 - "Suportando o [[Ozzy Osbourne|Ozzy]] e sua voz de taquara rachada"'''<br>
Gravado pela esquerda do palco, tão longe que mal dá pra enxergar o pobre do Cliff.
*"Crispim's Death"
*"Mamãe, sou malvado?"
*"Demente, Inc."

'''Long Island, 28 de Abril, 1986 - "Bebendo pra aturar o Ozzy"'''<br>
Gravado perto do palco, mas como sempre focando só no James e Kirk.
*"Mastur of Bations"

'''The Stone, San Francisco, 19 de Março, 1983 - "Segundo show de Cliff"'''<br>
Solos e mais solos. Gravado com uma batata.
*"Sem Anestesia"
*"Whiplaxé"

'''Alemanha, 14 de Setembro, 1985 - "Metal Hammer Fest com [[Venom]], [[Nazareth]], e muita birita"'''<br>
Gravado profissionalmente pela mãe de James Hetfield.
*"Os Quatro Mafagafinhos"
*"[[Maconha|Efeito do Beck]]"
*"Twist and Shout" ([[Beatles]] cover)

'''Dinamarca, 6 de Julho, 1986 - "Rosca Festival com [[Eric Clapton|Eric Crapton]], Elvis Costello, o chato do [[Phil Collins]] e mais umas bandas B"'''<br>
Gravado perto do palco. Patrocinado pela pasta de dente [[Close-Up]]
*"De Volta pra Minha Terra (Sanitário)"

'''Oakland, 31 de Agosto, 1985 - "Dia de pensar no verde do meio ambiente"'''<br>
Gravado com uma câmera biodegradável.
*"Cliff's Cavaquinho Solo"
*"Quem Dobrou Meu Sino?"

'''Chicago, 12 de Agosto, 1983 - "Suportando [[As Visões da Raven|Raven]] na turnê 'Mata Eles Tudo'"'''<br>
*"Não Vale Mais Chorar por Ele"
*"Metal Morticia"

E pra encerrar, uma palinha de "Óia", mas tão rápido que nem dá tempo do Cliff entrar sem [[dó]].

{{Metallica}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns ao vivo]]
[[Categoria:Álbuns de 1987]]
[[Categoria:Álbuns de Metallica]]
[[Categoria:Álbuns de thrash metal]]
[[Categoria:Álbuns póstumos]]
[[Categoria:Documentários]]
[[Categoria:Filmes de 1987]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Filmes musicais]]