{{Infobox/elemento químico
|nome              = Cloro
|imagem            = Pastilhas de cloro.jpg
|legenda           = Pastilhas de cloro oferecidas como [[Eno Tabs]] para diluir em piscinas
|símbolo           = [[CL]]
|número            = [[17]]
|série             = [[Halogênio|Quase-gás-nobre]]
|isótopo           = <sup>35</sup>Cl
|massa_atômica     = 35,453(2)
|dureza            = Desmancha bem fácil
|radioatividade    = Baixa
|toxicidade        = Altíssima
|comestível        = Só na forma de Eno Tabs
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Sim (no Sundown)
|onde_encontrar    = [[piscina]]s
|ponto_de_fusão    = -101,55ºC
|ponto_de_ebulição = -34,04ºC
|super-herói       = Nulo
}}

{{c|Eu tô cego! Tô [[redundância|cego dos olhos]]!|[[Kiko]] depois de abrir os olhos enquanto mergulhava em uma piscina com cloro}}
{{c|Ó O GÁS!|Soldado da [[Primeira Guerra Mundial]]|Cloro}}
{{c|Ó O GÁS!|Agora um [[judeu]] em um [[campo de concentração]] indo "tomar banho"|Cloro}}
{{c|Ó O GÁS!|Vendedor de gás butano, nada a ver com cloro}}

'''Cloro''' é um elemento químico [[halogênio]] gasoso que possui mil e uma utilidades, só não se sabe quais. O cloro é um dos grandes responsáveis por tornar a vida dos estudantes de química um inferno, o que existe de fórmulas, teorias, combinações e outros caralhos sobre o cloro faz qualquer ser humano decente sanamente normal desistir de [[química]]. Apesar do fato de ser altamente venenoso, é adicionado aos desinfetantes.

== Características ==

O cloro nunca é encontrado livre na natureza <s>pois é escravo de limpadores de piscinas [[Irã|iranianss]]</s> já que precisa dos outros pra ser alguém na vida e por isso está constantemente se combinando com outros elementos, o cloro é tipo a putinha rodada dos átomos, todo mundo já deu uns pegas. Na natureza o cloro só é encontrado na forma de cloretos, cloratos, cloritos, [[doritos]], clorutos, [[boruto]]s e vários outros.

Devido à sua natureza mais tóxica que [[lolzeiro|jogador de League of Legends]] e até mesmo mais venenoso que qualquer que artigo da [[Desciclopédia]], o cloro foi a primeira arma química a ser utilizada na [[Primeira Guerra Mundial]] quando soldados alemães super-dosavam o cloro das piscinas nas trincheiras inimigas (achou o quê? Que eles ficavam olhando por teto durante o tempo livre?) causando verrugas em lugares constrangedores na [[pele]] dos inimigos e cegueira, seguido de morte por desmoralização.

O cloro é perfeitamente solúvel em água, por isso é comumente utilizado para transformar o [[esgoto]] em água para beber, ou seja, você bebeu ou está bebendo [[bosta]] clorificada.

== Aplicações ==

O cloro mais conhecido é o [[cloreto de sódio]] (ou "sal" para quem dorme durante a aula de [[química]]), muito importante para a [[batata frita]]; tanto que na [[Potatoland]] é um elemento cultuado por boa parte da população. Muito embora a toxicidade do cloro gere problemas como [[obesidade]], sedentarismo e murchamento do pênis. Por isso muito embora não possua qualquer função biológica, o cloro é repetidamente encontrado no [[sistema digestivo]] dos humanos, porque estes insistem em adicionar cloro à água da piscina. 

O cloro é utilizado mundialmente no tratamento de [[esgoto]], e pelo visto ainda não chegou aqui na Desciclopédia, mas usinas de tratamento em todo mundo utilizam o cloro para fazer o cocô evaporar da água da privada e assim reaproveitar o líquido. É devido a esta propriedade tóxica que o cloro é um dos componentes de todos os alvejantes, exceto [[Vanish]] é claro, limpando a matando as bactérias dos tecidos.

Porém, o principal uso uso do cloro é o [[cloro em pó]], o mais conhecido dentre todos. Utilizado para matar germes da [[água]] de [[piscina]]s provenientes do [[cocô]] de crianças retardadas que ali nadam, além também de matar os espermatozoides da [[porra]] expelida por [[pedófilos]] que são frequentadores de piscinas infantis.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Halogênios]]

[[pl:Chlor]]
[[zh-tw:氯]]