{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Jorge Wilstermann.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Club Jorge Will Sem Mãe
|origem            = {{BOL}}'''- [[Cochabamba]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Félix Capriles|Gato Félix Caprino]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Boliviano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club Jorge Wilstermann''', ou simplesmente '''Wilster''' pela preguiça de falar o nome todo, é o nome de um time secundário da Bolívia que sequer tem um nome, precisando usar o nome de um antigo zelador na ausência de ideia melhor, o Seu Jorge Wilstermann.

==História==
=== Fundação ===

Clube fundado em 1949, advindo da cidade de [[Cochabamba]], e tal qual o nome idiota da cidade, pensou num nome bem pouco criativo para si, o que acabou como Jorge Wilstermann.

=== Tri-campeonato Boliviano ===

A cidade do clube, Cochabamba, é tipo a favela de La Paz, um local horrivelmente mal frequentado. O Wilter aproveitou-se disso e formou um time composto por marginais, drogados e todo tipo de pária da sociedade. Os adversários morriam de medo de ir visitar o time em seu estádio, e isso rendeu o tri-campeonato do Wilster nos anos de 1958, 1959 e 1960. Como não existiam asfalto e nem teleféricos, o transporte das equipes visitantes até Cochabamba ocorria através de alpinismo ou para-quedismo, o que desgastava preliminarmente as equipes adversárias e gerava toda vantagem para o Wilster.

=== Libertadores de 1981 ===

Após o título boliviano de 1980, conquistou o direito de participar da Libertadores de 1981, um ano notável dentre as dezenas de participações medíocres do clube na competição internacional.

Na fase de grupos superou o rival [[Club The Strongest|The Strongest]] e alguns times equatorianos formados por cegos em geral. Na fase seguinte enfrentou o [[Clube de Regatas do Flamengo|Flamengo]] e o [[Asociación Deportivo Cali|Deportivo Cali]], para quem perdeu tudo ao perceber que já tinha ido longe demais. Destaque para o jogo do Flamengo no Maracanã com derrota por 4x1, que marca a primeira narração da vida de [[Galvão Bueno]], narrador brasileiro pé-frio que rogou uma maldição para o Jorge Wilstermann, que desde aquele ano nunca mais conseguiu ganhar nenhum outro campeonato sequer que não fosse o [[campeonato boliviano]].

=== Campeonato Boliviano de 2010 ===

Um fato curioso aconteceu em 2010 com o Jorge Wilstermann, que conseguiu a proeza de ser campeão boliviano, e rebaixado ao mesmo tempo. Esse fato se deve ao regulamento da competição que previa uma qualidade de futebol tão baixa do campeonato, que o time que ousasse ser campeão e comemorasse um torneio tão irrisório desses, seria automaticamente rebaixado, e assim o Wilster jogou a temporada de 2011 na Série B boliviana antes de voltar.


=== Libertadores de 2017 ===

Era claro candidato a ficar na lanterna do grupo com [[Peñarol|um bando de mortos]], o [[Palmeiras|Movimento dos Trabalhadores Sem Mundial]] e [[Club Atlético Tucumán|um grupo de desconhecidos que parecem o Paysandu]]. Venceu e perdeu três jogos, tendo sido assaltado pelo segundo em São Paulo. Nas oitavas de final, pegou [[Clube Atlético Mineiro|uma equipe fichinha]] e se classificou ganhando o jogo de ida por 1x0. Nas quartas abriu 3x0 sobre o [[Club Atlético River Plate|então tri-campeão da Libertadores]], daí na volta ficou se achando o fodão e levou um 8x0 na casa do adversário, voltando pra Cochabamba como o cavalo <strike>paraguaio</strike> boliviano que sempre foi.

==Títulos==

* '''Chegar pelo menos nas oitavas-de-final de uma Libertadores''' 1 vez (1981)

* '''Quase chegar na semifinal da Libertadores e ser massacrado''' 1 vez (2017)

*'''Eliminar o Atlético Mineiro, ainda com um gol de bicicleta''' 1 vez(2017)

{{Campeonato Boliviano}}
{{Copa Sul-Americana}}

[[Categoria:Times de futebol da Bolívia|Jorgewilstermann]]