{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Marathón.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Club Deportivo Maricón
|origem            = {{HON}} - '''[[San Pedro Sula|San Pedro Hijo de Puta]]'''
|apelidos          = Verdolagas (Lagartixas Verde)
|torcedores        = 
|torcidas          = La Mofeta Verde
|mascote           = [[Lagartixa]]
|ilustre           = 
|estadio           = Estádio da Cidade
|capacidade        = 45.000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Hondurenho|Copa Manuel Zelaya]]
|divisao           = 1° Divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Club Deportivo Marathón''' é um semi-tradicional clube de futebol de [[Honduras]], sendo um time amplamente desconhecido, como qualquer outra coisa relacionada ao [[futebol hondurenho]]. Com a conquista de só uma meia-dúzia de campeonatinhos locais, mal consegue estar entre os três times mais tradicionais de seu país.

== História ==
=== Fundação ===

Diz uma lenda que o Marathón de Honduras foi fundado em 1925, apesar de todo o anacronismo que diz que [https://www.youtube.com/watch?v=SdtpoF8VIB0 o futebol hondurenho foi inventado apenas em 2001].

Aceitando-se que o Marathón é um time antigo assim mesmo, fica evidente que ele sempre foi ruim desde o começo, já que nunca teve expressão sequer a nível sub-continental, mesmo que por ali só existam os times de Tangamandápio.

=== O primeiro título ===

Todos os fundadores do clube já estavam mortos ou caquéticos quando o título hondurenho de 1979–80 foi conquistado. Tal qual até o Bahia tem as suas conquistas de Brasileirão, o Marathón começa ali sua trajetória de ganhar um título a cada 18 anos.

=== Estabelecendo-se como quarta força de Honduras ===

Com a conquista de seus títulos esporádicos e muitas participações vergonhosas nas competições continentais, somando-se o fato de jamais ter vencido um time mexicano na história, o Marathón firmou-se como a quarta potência do futebol hondurenho (se o primeiro já é ruim, imagina o quarto).

Dentre as dezenas de fiascos acumulados pelo clube, o seu momento mais histórico sem dúvida foi o desempenho da equipe na [[Recopa da CONCACAF]] de 1995, quando chegou a perder de 4x1 para o [[Cosmos FC]] do Panamá, e sem Pelé, para depois reverter com um 4x0 em casa. Mas aí na semifinal pegou o [[Tecos Fútbol Club|Tacos FC]] do México, e aí perdeu. Mas pelo menos finalizou o torneio honrosamente, quando na disputa do terceiro lugar goleou por 12x0 o [[Jong Colombia]] de [[Tuvalu Ulterior|Antilhas Tuvaluanas do Caribe]] (atual [[Curaçao]]), até hoje detendo o recorde de goleada menos expressiva sobre um time tuvaluano.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Hondurenho|Campeonato da Puta que o Pariu]]''': 9 vezes (1979–80, 1985–86, 2001–02 C, 2002–03 C, 2004–05 A, 2007–08 A, 2008–09 A, 2009–10 A, 2017-18 C)

{{Campeonato Hondurenho}}

[[Categoria:Times de futebol de Honduras|Marathon]]