{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Juan Aurich.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{PER}}'''- [[Chiclayo]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Peruviano
|divisao           = Série A
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club Juan Aurich''' é um time de futebol de terceiro escalão no [[futebol peruano]] que só serve para fazer número nos campeonatos por onde passa, e mesmo assim foi campeão peruano em 2011, afinal os rivais são Alianza Lima, Sporting Cristal e Universitario.

== História ==
=== Fundação ===

É comum alguns acreditarem que o Juan Aurich foi criado ontem, porque foi só recentemente que se ouviu falar dele. É verdade também que seria só mais um time desconhecido e esquecido se não fosse pelo estranho nome da equipe... Mas o fato é que o time foi fundado no longínquo ano de 1922, numa fazenda do então vilarejo de [[Chiclayo]]. A tal cidade de Chiclayo na época era o grande polo produtor e exportador de [[alho-poró]] e [[capim-limão]], dois ingredientes essenciais para a realização de macumbas peruanas. Numa dessas fazendas havia o fazendeiro Don Juan, que ao invés de cultivar alho-poró ou capim-limão insistiu em fazer um criadouro de [[anchova]]s (aliche), pois ele dizia que o hálito de aliche era o segredo para seu sucesso com as mulheres, pois com o bigode fedendo à peixe azedo, ele não se incomodaria com o cheiro terrível da vagina das mulheres peruanas e por isso ele era dono do melhor sexo oral de todo noroeste do Peru. O problema é que ninguém queria ajudá-lo na sua criação de aliches, então ele criou um time de futebol para entreter seus funcionários. Surgia assim o '''Club Juan Aliche'''.

Foi necessário 11 anos para que aquele time de roceiros fosse em 1933 campeão chiclayoano com vitória de 8x7 sobre o Club Xixi com Chiclete.

=== Falência (1945 a 1952) ===

No ano de 1945 o óbvio aconteceu e o Juan Aurich fecha as portas devido à crise do aliche. Sem conseguir se sustentar ou pagar suas contas, o time declinou e sumiu.

Todavia, foi reaberto em 1952, quando retorna às atividades, graças ao empenho de jogadores dedicados e saudosos do glorioso Juan Aliche que havia morrido aquele ano. Cada jogador plantou em seu quintal toneladas de batata doce, com cuja venda reestruturam e reabriram o clube.

=== Tragédia de 1953 ===

Apenas 1 ano após a reabertura do clube, o time do Juan Aurich viajou para a cidade de [[Trujillo]], onde enfrentaria algum time que não vem ao caso saber o nome, pela décima quinta divisão do campeonato peruano. Como o ônibus da equipe era movido à 4 jegues que puxavam a carroceria do transporte, ao cruzar uma linha férrea o veículo não foi rápido o bastante para sair da frente de um trem, que dizimou o ônibus e matou todos jogadores do Juan Aurich além de desperdiçar 40 toneladas de batata doce.

O time foi reestruturado por alguns plantadores de coca, mesmo que a morte da equipe tenha custado o rebaixamento para a décima sexta divisãso do campeonato peruano na época.

=== Libertadores de 1968 ===

Estreou em competições internacionais em 1969, quando obviamente foi lanterna em seu grupo, mas valeu pela participação.

=== Club Aurich-Cañaña (1993 a 1996) ===

Em 1993 o Juan Aurich funde-se com o ''Deportivo Cañaña'', criando o '''Club Aurich-Cañaña''', um lixo que não deu certo, e por isso durou menos de 4 anos.

=== Campeonato Peruano de 2011 ===

O grande ano do Juan Aurich foi o título conquistado em 2011, o que ninguém comenta é que foi um campeonato conquistado de maneira absolutamente acidental. Até a última rodada o Juan Aurich estava ali plenamente contentado com o vice-campeonato, quando do nada o então líder [[Alinza Lima]] perde pontos no STDJ por escalar jogadores irregularmente contra o Fluminense, e assim o título cai no colo do Juan Aurich.

=== Libertadores de 2012 ===

Perdeu tudo e deu adeus à competição em último em seu grupo. Mas pelo menos tornou-se conhecido dos gremistas, que puderam ver o [[Sport Club Internacional|Internacional]] perder de 1x0 para um time desconhecido de nome "Juan Aurich".

=== Libertadores de 2015 ===

Caiu num grupo facílimo na Libertadores de 2015, e o principal rival que era o [[Club Atlético River Plate|River Plate]], o Juan Aurich empatou duas vezes de 1x1. Mas a derrota em casa para os reservas do [[Tigres de la Universidad Autónoma de Nuevo León|Tigres UANL]] por 5x4 custou a eliminação da equipe.

== Títulos ==

* '''Empatar com o [[Club Atlético River Plate|River Plate]]''': 2 vezes (2015, 2015)

{{Campeonato Peruano}}

[[Categoria:Times de futebol do Peru|Juanaurich]]

[[es:Juan Aurich]]