{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Belgrano.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{ARG}}''' - [[Córdoba]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = Não tem, porque lá todo mundo é chato.
|sede              = [[Córdoba]]
|presidente        = Não tem
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Argentino de Futebol]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 999999999999999
}}

'''Club Atlético Belgrano''' é o time que mostra que na cidade de Córdoba, não é só o vinho e a pizza que são famosos — e que o futebol também tem seu espaço. Ele joga a Sul-Americana com a mesma energia de uma partida de tango no meio das montanhas cordobesas.

== História ==
=== O Início: Capítulo 1 - "Nasce um Gigante" ===
Fundado em 1905, o Belgrano FC surgiu na cidade de Córdoba com uma missão clara: ser tão grandioso quanto o nome sugere. Imagine a cena: um grupo de apaixonados por futebol decidiu que era hora de a cidade ter um time que não só carregasse o nome de um dos grandes líderes da independência argentina, mas também que brilhasse nos campos. E assim, com muito entusiasmo e uma pitada de audácia, nasceu o Belgrano FC.

=== Primeiros Passos: Capítulo 2 - "Primeiros Dribles e Passos" ===
Nos primeiros anos, o Belgrano jogava nas divisões inferiores do futebol argentino, como um aspirante a estrela que está apenas começando a mostrar seu talento. O clube batalhava com determinação, sempre buscando uma oportunidade para brilhar no palco principal do futebol argentino.

=== A Ascensão: Capítulo 3 - "Subindo ao Palco Principal" ===
Com muito esforço e dedicação, o Belgrano FC conseguiu subir para a primeira divisão argentina e se estabelecer como um time respeitado. A cidade de Córdoba comemorou como se fosse uma festa de aniversário, e cada jogo se tornou um evento aguardado com entusiasmo. O time dançava nas vitórias com a mesma alegria dos bailes cordobeses.

=== A Torcida: Capítulo 4 - "Los Piratas Leales" ===
A torcida do Belgrano FC, conhecida como "Los Piratas", é um espetáculo à parte. Com bandeiras azul e branco, tambores e uma energia contagiante, eles transformam cada jogo em uma verdadeira celebração. É como se cada partida fosse um carnaval em Córdoba, com torcedores prontos para apoiar seu time com fervor e paixão.

=== Momentos de Brilho: Capítulo 5 - "Brilhando nas Estrelas" ===
O Belgrano FC teve momentos de grande brilho, incluindo campanhas notáveis na primeira divisão e participações em torneios internacionais. Cada vitória era comemorada com a mesma intensidade de uma grande festa de Córdoba, trazendo alegria e orgulho para os torcedores.

=== Desafios e Lutas: Capítulo 6 - "Superando os Obstáculos" ===
Manter-se competitivo não foi tarefa fácil. O Belgrano FC enfrentou muitos desafios ao longo dos anos, incluindo dificuldades financeiras e rebaixamentos. Mas, assim como os habitantes de Córdoba que enfrentam os desafios da vida com garra, o time nunca desistiu de lutar, sempre buscando melhorar e alcançar novos patamares.

=== Investindo no Futuro: Capítulo 7 - "Formando Novos Talentos" ===
O Belgrano FC investiu fortemente em suas categorias de base, ajudando a formar jovens talentos que, posteriormente, se destacaram no cenário nacional e internacional. O clube se tornou um verdadeiro celeiro de craques, mostrando que a perseverança e o trabalho árduo podem render bons frutos.

{{Campeonato Argentino}}

[[Categoria:Times de futebol da Argentina|Belgrano]]