{{Futebolismo}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = green
|cor_escura        = black
|brasao            = CANCH_Oficial.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Club Atlético Nueva Carajo
|origem            = {{ARG}} - [[Nueva Chicago]]
|apelidos          = Puteras
|torcedores        = 
|torcidas          = Não tem
|mascote           = [[Puta]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Republica de Prostitutas]]
|capacidade        = 32.000 (apesar de juntar no máximo 4000 testemunhas em dia de jogos do CANCH)
|sede              = Um dos becos de [[Nueva Chicago]]
|presidente        = 
|treinador         = ?
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = matadouros, puteiros
|material          = Não há
|liga              = [[campeonato argentino]]
|divisao           = [[Primera B]]
|títulos           = [[Primera B]]: Algumas poucas vezes
|ranking           = 219°
|uniformetitular   = 
|uniformealt       =
|Missão            = Tirar o Tigre da Primera B
}}

{{c|¿Hay? ¿Qué?|Morador de Nueva Chicago e sua total falta de conhecimento do time do próprio bairro, que provavelmente acabou de levar uma goleada do [[Quilmes]]}}

'''Club Atlético Nueva Chicago''' é um time de garotos peladeiros amadores da periferia de [[Nueva Chicago]], que foram chamados para jogar no time ao invés de ficarem traficando maconha, cheirando [[coca]] e matando pessoas após assaltá-las, coisa muito comum no bairro Nueva Chicago.

O time não passa de mais uma daquelas porcarias da [[Argentina]] que ninguém está nem aí.

== Ao lado do matadouro, surge um novo figurante ==

Em 1911, um grupo de jovens peladeiros com idade entre 15 e 30 anos se junta em um puteiro pra criar um time de futebol por falta de algo melhor.  O nome escolhido foi "Los Unidos de Nueva Chicago", mesmo que o estado americano pouco se importe com a argentina. Devido ao bairro, que na época se chamava "La Nueva Chicago" devido a tentativa de cópia descarada da cidade estadunidense. depois de levar um processo do Gerald Ford hoje o bairro se chama "Mataderos" devido a um campo de tortura e de abate de gados. 

Para as cores do time, eles ficaram muito confusos, chegaram até a tentar roubar as cores do Racing (azul e branco) ou até mesmo vermelho e branco (as cores do Estudiantes), até que no meio da discussão passou um caminhão carregado de putas nas cores verde e preto, foi então que as cores foram adotadas com senilidade.

== Dentro das 4 Linhas ==

Após muito calvário para se transformar o puteiro em campo de futebol, o time "verdinegro" fez uma estreia notável, ainda tentando sair do amadorismo em 1919 (pois a AFA misturou os times profissionais com os amadores) , com campanhas razoáveis o Cancha de Galinha chegou a ser vice em 1925 na cagada.

Em 1930, o puteiro vence seu primeiro campeonato antes de acordar pro profissionalismo, a Segunda Divisão Argentina. 

Foi em 1933 que o Nueva Chicago conquistou sua maior glória, ao vencer a Copa de Incompetencia Jockey Club de 1933, última edição do torneio que serviu de inspiração pra criar a Copa da Argentina, pois ele bateu no All Boys, Estudantil Porteño, Sportivo Buenos Aires, Estudiantes, Barracas Central, Sportivo Barracas até na final ganhar na cagada do Banfield.

== Fim das buscas por um estádio ==

O maior puteiro de Buenos Aires tinha grandes dificuldades em transformar o puteiro em campo de futebol, sempre tinha problemas depois de poucos anos de ser despejado, até que a prefeitura com pena deu um puteiro a céu aberto pra eles, literalmente um cabaré para que a casa de prostituição mandasse seus jogos (com algumas reformas nas áreas de pole dance, é lógico) e foi aí onde foi erguido seu estádio que também é um puteiro chamado de "República de Prostitutas" hoje com 29.000 putas de capacidade. 

O puteiro foi finalmente inaugurado em 1940, quando o dono comemorou seu terceiro título, a Primera C. 

== As muitas tentativas de ser um time grande a nível nacional ==

Em 1966 elas por muito pouco não conseguiram subir pra LPF, mas acabaram sendo derrotados pelo tal do Deportivo Espanhol na final da segundona, com o regulamento de campeonato baiano, se matando de tentar subir até 1981, quando se inspirou no Sampaio Corrêa e ganhou mais uma Primera B. 

Se mantiveram como figurantes na elite até 1983, que conseguiram sua maior glória que foi ganhar de 5x0 do Boca Juniors, mas mesmo assim acabaram rebaixados.

Se manteve chafurdando nas divisões inferiores da Argentina até 2001, quando conseguiu subir, se mantendo como figurante até 2004.
Deram uma curta e grossa passagem na série B, voltando a elite em 2006 no ano de uma tragédia. 

== Desastre de 2006 ==

No ano de 2006, o Nueva Chicago fez uma campanha digna de todo time pequeno no campeonato argentino, tendo que disputar o quadrangular de rebaixamento contra o Tigre e caso ganhasse o número de putas aumentaria para 100000.

No jogo de ida, as Putas foram estupradas por 1 a 0. Na volta, no seu próprio puteiro, uma nova derrota, 2 a 1. 
Antes mesmo do final da partida, centenas de estupradores da equipe de Chicago invadiram o puteiro, agredindo seus próprios jogadores e putas e até mesmo a Parada gay do Tigre que comemoravam ao lado.
Do lado de fora do puteiro as agressões continuavam, onde um estuprador do Tigre foi morto com uma gozada na cabeça.

Como consequência, o Nueva Chicago se envolveu numa treta com a AFA e começou a Primera B com 20 pontos negativos e perdeu o seu puteiro e o mando de campo durante simplesmente TODO o torneio, tendo que dar uma de Flamengo jogando nos puteiros de Ferro Carril Oeste e Argentinos Juniors. 
No final das contas as Putas caíram novamente, agora para a Primera C. 

O puteiro ainda visitaria pela última vez a LPF, em 2015, mas logo caiu e hoje está fazendo o que faz de melhor nos campeonatos inferiores na lanterna de seu grupo na Serie B da Argentina, como um câncer mortal em estado avançado, esperando por um milagre de tentar voltar e fazer com que Boca e River virem museus.


{{Campeonato Argentino}}

[[Categoria:Times de futebol da Argentina]]