{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = darkblue
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Mineros de Guayana.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Club Deportivo Mineros de Guyana
|origem            = {{GUY}}''' - [[Puerto Ordaz]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Venezuelano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club Deportivo Mineros de Guayana''' é um time pequeno e desprezível de futebol da [[Guiana]], mas que na ausência de qualquer torneio profissional em seu país de origem, participa como convidado no [[campeonato venezuelano]], fato este que inclusive desencadeou o litígio da região da [[Guaiana Essequiba]], mas isso é assunto para o artigo de política e geografia, aqui falamos do time Mineros de Guayana, que é tão ruim quanto qualquer time da terceira divisão do [[campeonato mineiro]].

== História ==
=== Fundação ===

O clube foi fundado em 1981, quando chegaram na Guiana as notícias de que aquele território havia adquirido a independência da Venezuela, e que assim eles agora tinham a liberdade de criar o time ruim que bem quisessem. Os atletas fundadores da equipe não passavam de nerds tetudos jogadores de [[Minecraft]], e como passavam o dia inteiro picaretando blocos virtuais, se denominaram de "Mineros de Guyana", e como na Venezuela nomes ridículos para times de futebol são populares, o nome da equipe pegou.

=== Campeonato Venezuelano de 1989 ===

Só precisou de 9 anos de história, e em 1989 ganhou o título venezuelano de 1989, um feito que só é digno de nota para um time de poucas conquistas como o Mineros. O feito foi comemorado por ter sido o primeiro time da Guiana a qualquer qualquer coisa da vida em qualquer esporte. O torneio rendeu a estrelinha do Mario Bros. que enfeita o escudo esquisito da equipe.

=== Libertadores de 1990 ===

Graças ao título nacional do ano anterior, o Mineros debutou na Libertadores em 1990, onde estreou, como qualquer time venezuelano, com enorme insucesso. Perdeu para o [[Club Deportivo Pepeganga Margarita Fútbol|Pepeka com Margarina]] e o [[Club Atlético Progreso|Club Retrocesso]], dando adeus ainda na fase de grupos da competição.

=== Libertadores de 2015 ===

Apareceu novamente no cenário internacional em 2015, quando a Conmebol passou a aceitar novamente times da Guiana na Libertadores, mesmo que fosse só pra fazer número mesmo, que foi o que o clube fez, honrando o lema do ''fair play'' que diz que "o importante é competir". Seguindo este lema à risca, perdeu todos jogos para [[Cruzeiro Esporte Clube|Cruzeiro em Crise]], [[Club Atlético Huracán|Huracán Maricón]] e [[Universitario de Sucre|Univesitario Suck]], um pior que outro.

Só na última rodada, quando já estava 100% eliminado, que resolveu vencer o Huracán por 3x0.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Venezuelano]]''': 1 vez (1989)

{{Campeonato Venezuelano}}

[[Categoria:Times de futebol da Venezuela|Mineros de Guayana]]