{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Gimnasia y Esgrima La Plata.png
|hino              =  Hino Velho demais
|nome_oficial      = Club Atlético Aldosivi United Football Club of Silver Sea 1913
|origem            = {{ARG}}''' - [[Mar del Plata]]'''
|apelidos          = Tchubirabiron
|torcedores        = Bando de Senhorzinhos que vêm o time ser eliminado
|torcidas          = Tripéro
|mascote           = Lobinho
|ilustre           = Lobo
|estadio           = [[Juan Carmelo Zerrillo|Estadio Joãozinho Caramelo Zerrilho]] 
|capacidade        = Um Monte de Senhorzinhos
|sede              = [[Estudiantes La Plata]] (Sem esse time ninguém conheceria esse time de bar da esquina)
|presidente        = Gabriel Pelégrilo
|treinador         = Pastor Guloseima
|pior              = Não sei... 
|melhor            = Também não sei... 
|patrocinador      = Rapicuotas 
|material          = [[Hummel]] 
|liga              = Campeonato Argentino
|divisao           = Primera División
|títulos           = Nada além de uma Segunda
|ranking           = 
}}

'''Club de Gimnasia y Esgrima La Plata''' é uma agremiação de [[esgrima]] e [[ginástica artística]] que também quebra um galho jogando um futebol amador de vez em quando. O time é totalmente secundário e desprezível no cenário nacional da Argentina possuindo a única função ser derrotado pelos clubes grandes durante os seus 70 anos na primeira divisão sem nunca nem ter chegado perto de ganhá-la.

O time do Gimnasia y Esgrima é extremamente odiado pelos torcedores do grande rival [[Estudiantes La Plata]], ms não porque  o Gimnasia y Esgrima La Plata é algum tipo de time bom ou tradicional, mas porque enquanto todos times da Argentina possuem seus rivais de alta qualidade, o Estudiantes tem que se contentar com essa porcarizinha de Gimnasia y Esgrima.

Possuem no escudo um enorme aviso escrito "GELP" (HELP em castelhano), um famoso grito de guerra da torcida que grita por ajuda sempre que o campeonato argentino está perto do fim e o time precisa escapar desesperadamente do rebaixamento.

==História==
=== Fundação ===

Este time foi criado em 1887, sendo o único orgulho desse clube o de ter sido o primeiro time de futebol da Argentina, algo que não significa nada se passa mais de 1 século sem ganhar sequer um torneio profissional.

=== Era amadora ===

Inicialmente era um mero clube de prática de esgrima, ginástica artística (aquela dança de boiolas) e aos poucos foram adicionados também as prática de hóquei na grama feminino, críquete, tiro, natação, e todos mais aqueles esportes que ninguém se importa e ninguém acompanha, mas foi com o futebol que eles se tornaram notórios e time carimbadamente derrotado.

A pior coisa que já fez aconteceu em 1900, quando por algum motivo sexista a equipe parou de jogar futebol por alguns anos. Por isso, revoltados, os antigos atletas do clube decidiram fundar outro time, que viria a ser o Estudiantes de La Plata, que viria a se tornar seu rival, carrasco, pior inimigo, amante e campeão de tudo o que o Gimnasia y Esgrima jamais será. Quando o Gimnasia y Esgrima voltou a jogar futebol já era tarde demais.

=== Profissionalização ===

O Gimnasia y Esgrima La Plata foi então a primeira equipe do interior da Argentina sem considerar nenhum time grande da Argentina a ganhar do Real Madrid num pasto numa partida de International Superstar Soccer Deluxe. Tal momento histórico ocorreu em 1931, e para celebrar, a equipe decide profissionalizar-se nunca fazendo uma decisão tão errada em sua história. Antes disso, o time perder era completamente normal, afinal era amador, mas agora que se profissionalizou, fazer chacota deles tornou-se permitido.

=== Era io-io ===

Entre 1960 até 1980, a história do Gimnasia y Esgrima La Plata ficou conhecida como "Era io-io" porque a cada dois anos que ficava na segunda divisão, a equipe conseguia subir de divisão apenas para rebaixar 1 ano depois. Por algum motivo são esses times rebaixados que são os mais memoráveis da história do clube, comprovando como o torcedor do Gimnasia y Esgrima não sabe torcer.

=== Torneio Centenário e Copa Sanwa Bank de 1994 ===

O ano de 1994 foi especial para o Gimnasia y Esgrima. Naquele ano a AFA organizou especialmente a [[Copa Centenário]], um torneio rápido de mata-mata onde os primeiros jogos foram feitos por clássicos locais. Obviamente por causa disso todos os times realmente bons já se mataram logo nas fases preliminares, e o Gimnasia y Esgrima que só precisou dar uma cagada na vida e derrotar o rival Estudiantes, foi avançando ao derrotar times sem expressão até a final e ganhar do River Plate.

Graças a este título, o Gimnasia y Esgrima foi convidado a participar de seu primeiro torneio internacional, a excelente [[Copa Sanwa Bank]] a qual foi miseravelmente derrotado para o [[Tokyo Verdy]] e não passou da primeira fase, findando em segundo lugar.

=== Anos 2000 ===

A partir dos anos 2000 o time assumiu compromisso de ser eterno coadjuvante, e as vezes até mero figurante, no campeonato argentino. Nas raras vezes quando protagoniza alguma coisa é em emocionantes disputas de fuga do rebaixamento, descensos os quais já escapou de muitos.

== Torcida ==

Sua torcida sem dúvidas é uma das mais fanáticas da Argentina, apesar de muito pequena. Seus torcedores apoiam o clube nos momentos ruins e nos momentos ruins (porque não há momentos bons). Não importa se não ganham um título oficial há mais de um século, seus torcedores ainda vão continuar felizes e incentivando a equipe.

==Títulos==

* '''[[Copa do Centenário]]''' (1994)

{{Campeonato Argentino}}

[[Categoria:Times de futebol da Argentina|Gimnasia y Esgrima]]

[[es:Gimnasia y Esgrima de La Plata]]