{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Chacarita Juniors.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{ARG}}''' - [[Villa Crespo]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = Não tem, porque lá todo mundo é chato.
|sede              = [[Villa Crespo]]
|presidente        = Não tem
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Argentino de Futebol]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 999999999999999
}}

'''Club Atlético Chacarita Juniors''' é o clube que transforma o futebol em uma verdadeira montanha-russa de emoções, risadas e derrotas por 1x0. Localizado em San Martín, Buenos Aires, o "Funebrero" (como é carinhosamente conhecido) é famoso por seu jeito único de encarar o esporte – com uma combinação de paixão intensa, criatividade e uma boa dose de derrotas por 1x0.

== História ==
=== Fundação ===
Era 1º de janeiro de 1906 quando um grupo de entusiastas do futebol decidiu que era hora de San Martín, Buenos Aires, ter um time com um nome tão legal que até os adversários dariam uma olhada dupla. E assim nasceu o Club Atlético Chacarita Juniors, conhecido carinhosamente como “Funebrero”. Desde o início, o clube foi como uma boa série de comédia: cheio de reviravoltas, risadas e momentos memoráveis.

=== Jogos no Campo dos Milagres ===
Nos primeiros anos, o Chacarita Juniors enfrentou uma série de desafios dignos de um roteiro de filme de comédia. Os campos onde jogavam mais pareciam uma mistura de terreno baldio com um campo de guerra – buracos, pedras e até pequenos arbustos serviam de obstáculos inesperados. Em uma partida famosa, a bola parecia ter sido feita de papelão, e os jogadores se viravam como podiam para driblar não só os adversários, mas também as pedras no campo. A torcida, claro, adorava o espetáculo e fez da situação uma piada interna, chamando o campo de “campo dos milagres”.

=== A Era das Surpresas ===
Durante as décadas de 40 e 50, o Chacarita Juniors decidiu que era hora de trazer um pouco mais de emoção ao futebol. Os jogadores começaram a inovar com jogadas inesperadas e estratégias que faziam com que até os adversários se perguntassem se estavam em um jogo de futebol ou em um show de mágica. A torcida não ficou atrás e criou a tradição da "Festa dos Chapéus Malucos", onde todo mundo aparecia com chapéus extravagantes e engraçados para apoiar o time. A ideia era simples: se o time estava jogando com criatividade, a torcida também deveria entrar na dança.

=== Festas e Futebol ===
Os anos 60 e 70 foram uma época de ouro para o Chacarita Juniors. As vitórias eram comemoradas com festas que mais pareciam eventos carnavalescos. Uma das tradições mais engraçadas foi a “Noite do Bigode Falso”, onde os torcedores compareciam com bigodes falsos de todos os tipos e tamanhos. O evento virou uma espécie de “dia do bigode”, e o clube até incorporou um bigode estilizado em seu emblema durante um período, como uma homenagem à tradição.

=== Diversão Sem Fim ===
Nos anos 80 e 90, o Chacarita Juniors manteve a tradição de surpreender. Em 1988, após uma vitória crucial, a torcida organizou uma “Festa do Pijama”. Todo mundo apareceu no estádio com pijamas engraçados e acessórios de cama, transformando o local em um verdadeiro sono coletivo com uma atmosfera divertida e descontraída. A ideia foi tão popular que o “Dia do Pijama” se tornou uma celebração anual.

=== Inovação e Alegria ===
Nos anos 2000 e além, o Chacarita Juniors continuou a inovar. Em 2015, após um grande acesso, a torcida decidiu celebrar com uma “Festa dos Super-heróis”. Todos apareceram vestidos como seus super-heróis favoritos e participaram de várias atividades temáticas. O evento foi tão bem-sucedido que o clube começou a incorporá-lo como uma nova tradição, e o “Dia dos Super-heróis” virou uma parte fundamental da cultura do clube.

{{Campeonato Argentino}}

[[Categoria:Times de futebol da Argentina|Chacarita Juniors]]