{{futebolismo}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Penapolense2014.png
|hino              = hino animado sei lá
|nome_oficial      = Clube Patético Penaltilense
|origem            = {{SP}} '''[[Penápolis]]'''
|apelidos          = Gay, Nanico, Ruim, time de maconheiro
|torcedores        = a sua vó
|torcidas          = esse time nem torcida tem
|mascote           = não sei
|ilustre           = [[Sabrina Sato]]
|estadio           = [[Tenente Carriço|Tenente Carniça]]
|capacidade        = 4.700
|sede              = lá na puta que pariu
|presidente        = eu não faço a mínima ideia
|treinador         = também não sei
|pior              = todos
|melhor            = autista zéca
|patrocinador      = a Claro(sim aquela marca de telefone) e Asperbras(marca de construção aff) 
|material          = Kanxa(??? Isso existe?) 
|liga              = Campeonato Paulista
|divisao           = Segunda Divisão
|títulos           = Eliminar São Paulo em 2014
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

{{c|É verdadeeeeeeeeeh! É o time de minha cidade!|[[Sabrina Sato]]|Clube Atlético Penapolense}}

'''Clube Atlético Penapolense''' é um clube brasileiro de futebol da cidade de [[Penápolis]], que é especializada em vendas de penas de [[galinha]]s no [[Fim do mundo|interior do estado de São Paulo]]. É só um desses times efêmeros que disputam Copa Paulista, perambulam na série A2, as vezes sobem, logo rebaixam de novo.

== História ==
=== Fundação ===

Fundado em [[quando sua mãe era virgem|16 de novembro de 1944]], suas cores são [[vermelho]], [[azul]] e [[branco]] em referência à bandeira do estado de Alagoas. Seus criadores eram nordestinos retirantes vendedores de penas de galinhas e o comércio estava devagar e desistiram e resolveram criar um time de futebol para mostrar mais a cidade, se deu certo não sei. 

Mas até [[1950]] a grande Penapolense só disputava amistosos e era time amador, os jogos eram contra clubes tradicionais como [[Fernandópolis]]. Ate se firmar como time profissional a Penapolense virou várias vezes time amador, por causa da sua grande conta bancária de penas de galinhas ela conseguiu se firmar no interior paulista como um clube que nunca jogou a Primeira Divisão por mais de 50 anos. Penapolense fez seus maiores clássicos com os times de <s>seu Fimdemundim</s> sua região, como Associação Esportiva Araçatuba (antigo AEA) e Bandeirante de Birigui.

Mas seu maior rival é da cidade de [[Lins]], o [[Clube Atlético Linense]] - que por sinal é um dos clássicos que os torcedores torcem juntos, tão juntos ([[gay|ui!]]) que em [[1999]] a Penapolense ganhou o prêmio de ter a torcida mais "amigável" do Brasil na frente do Cruzeiro, Internacional e São Paulo. Essa foi a maior conquista da Penapolense juntamente com a gloriosa ([[ou não]]) Serie A3 do paulistão em 2011.

=== Série A3 do Paulista de 2011 ===

Em um dia ensolarado de 2011, a Penapolense juntou forças e subiu para a Segundona (Série A2) de 2012, ganhando do.. de quem mesmo? [[Associação Esportiva Santacruzense|Santacruzense]]? Isso é nome de time de futebol profissional? Ah, isso não importa, o que importa é que o  time de [[Sabrina Sato]] obteve o acesso e fez bonito. O feito rendeu a estrela de latão que o time ostenta em seu escudo.

=== Série A2 do Paulista de 2012 ===

Logo no primeiro ano em que o time disputou a A2, e com seu baixíssimo Luciano Gigante, artilheiro da equipe, subiram para a primeirona de 2013. Êxito não  alcançado como times medíocres como [[Associação Ferroviária de Esportes|Ferroviaria de Araraquara]] e [[Red Bull  Brasil]], que mesmo dando asas não consegue voar direito. Basta saber agora se conseguirá manter-se, já que a cota por mês é quase o triplo que a segundona, e vendendo apenas penas de galinhas o time pouco conseguirá fazer. O [[Grêmio Catanduvense de Futebol|Catanduvense]], aquele time da bruxa, mesmo com as bruxarias de [[Dona Clotilde]], a mascote e mulher do presidente do time, não conseguiu manter-se e foi vice lanterna em 2012, um exemplo que aguarda ocorrer com a Penapolense cedo ou tarde

=== Campeonato Paulista de 2014 ===

Grande ano em que a Penapolense brilhou, como todo time do interior paulista tem direito de ir bem em algum ano, afinal até a Inter de Limeira tem um título estadual. Na primeira fase venceu o [[Santos Futebol Clube|Santos]] por 4x1, mas ninguém aquele ano pode zoar os santistas, pois o Penapolense ainda eliminou o São Paulo nas quartas-de-final e o campeão no final foi o [[Ituano]], um time que não tem torcida.

=== Série D de 2014 ===

Pela primeira vez em sua história o Penapolense disputa um torneio de nível nacional. Graças à boa campanha no Paulistão daquele ano, o time de Penápolis disputou a Série D pela primeira vez. O feito é tratado como orgulho, mesmo que o timeco mal tenha passado da primeira fase. Em oito partidas perdeu apenas dois jogos, uma para o [[Londrina Esporte Clube|Londrina]] e outra para o [[Clube Atlético Metropolitano|Metropolitano]], os dois times que classificaram.

=== Campeonato Paulista de 2015 ===

Bizarramente, devido ao regulamento estranho do torneio, no Paulistão de 2015 o Penapolense chegou na reta final do Paulistão com duas chances ao mesmo tempo: Classificar-se para as oitavas-de-final (caso fosse suar sangue para vencer o São Bento e o XV de Piracicaba amarelar diante do Corinthians), ou rebaixar miseravelmente... advinha qual opção o Penapolense escolheu? Rebaixar, é claro! Por fim, ocorreu que o Penapolense foi derrotado por 1x0 e o Linense venceu o Dead Bull Brasil também por 1x0, resultados esses que rebaixaram a equipe da Cidade das Penas, terminando o campeonato na 17ª colocação.

=== Série A2 2016 ===

Passado as primeiras semanas de depressão depois de ser rebaixado pelo seu maior rival, nenhum time sequer da Série A1 do Paulistão teve dó do Penapolense emprestou algum jogador que preste para ele, sendo empurrado para o time catarinense apenas jogadores não aproveitados de timecos da Série A2 e da Série A3 e até mesmo da Segunda Divisão, como Gabriel Mineiro, nomes que nunca se ouviu falar, sendo a maior estrela emprestada Samuel Balbino, jogadorzinho que foi renegado e desprezado no Primavera e no Fernandópolis. O time então estreou o ano com uma aguerrida derrota de 1x0 na primeira rodada contra o Juventus da Mooca, que só por dó não goleou o desentrosado time do Penapolense, pois quem assistiu esse jogo sabe que o Juventus só ganha de 1x0.

Agora nos jogos disputados a sério, acumulou só derrota atrás de derrota, empate atrás de empate, e ao invés da imprensa revelar como o Penapolense está com um elenco péssimo, exibindo um futebol pior ainda, fala apenas do rebaixamento pra Série A2. Talvez imaginando se ainda estava na Série A1, porque só assim para rebaixar pra Série A3.

Com alguns meses de atraso, em julho e depois em novembro, o Penapolense pode enfrentar os timecos:Água Santa, Batatais, Bragantino, Catanduvense, Comercial, Ferroviária, Flamengo de Guarulhos, Independente de Limeira, Ituano, Juventus da Mooca, Marília, Matonense, Mirassol, Nacional-SP, Olímpia, Paulista, Red Bull Brasil, Rio Claro, São Caetano, São Carlos, São José dos Campos, Votuporanguense e XV de Piracicaba, isso tudo num campeonato onde até o Santos e o São Paulo participaram., o timeco de Penápolis totalmente desmantelado e irreconhecível como rebaixado da Série A1 em 2015, e mesmo assim, serviu só para comparecer a Copa Paulista sem cair no grupo do Santos ou do São Paulo e ser humilhado publicamente pelos times mais merdas possíveis, provando que o rebaixamento em 2015 só foi possível graças ao Linense.

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo|Penapolense]]