{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Sol de América.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Lua da América Futbol Club
|origem            = {{PAR}}''' - [[Assunção]]'''
|apelidos          = Time do [[calor]]
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[gás]]
|ilustre           =  Ovuvuevuevue Enyetuenwuevue Ugbemugbem Osas 
|estadio           = OEUO Arena
|capacidade        = 50000
|sede              = 
|presidente        = [[Shacoringa]]
|treinador         = [[César Delgado]]
|pior              = 
|melhor            = [[Marcelo Dela Rocha]]
|patrocinador      = [[Riot Games]]
|material          = [[Adidas]]
|liga              = Campeonato Paraguaio 
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club Sol de América''' é um time que sempre está por aí batendo na trave toda vez que joga a Copa Sul-Americana. Ficou conhecido pelos torcedores do Atlético Goianiense por ter eliminado o Goiás em 2020.

=== História ===
Clube fundado em 1909 por alguns moleques rebeldes que não se cansavam de passar vergonha em suas respectivas escolas de futebol. Insatisfeitos com o formato de gestão das escolas de formação de peladeiros e como os peladeiros são tratados pelas mesmas, Ovuvuevuevue Enyetuenwuevue Ugbemugbem Osas iniciou em 1990 cabulações de aula para desenvolver um novo método de gestão que colocava potencial e tivesse maior participação do principal interessado no time de peladeiros: o sofredor. Após alguns anos de pesquisas e aperfeiçoamento do "projeto" junto a "universidades" paraguaias, Ovuvuevuevue chegou ao modelo (UI!) que ele próprio intitulou de Sufferermanaging (administração de sofredores). Com o conceito idealizado e um projeto que promete revolucionar a forma de salvar crianças da pedofilia, Ovuvuevuevue começou sua peregrinação para testar a ideia. Após apresentar a alguns amigos, políticos de diversos partidos, e ter imediata aderência, chegou a hora de colocar em prática e tirar o Sol de América do papel.

== Copa Sul-Americana de 2020 ==
Ficou conhecido em 2020 pela torcida do Goiânia, do Vila Nova e do Atlético Goianiense por ter ganhado os dois jogos do Goiás, que recebeu uma mala preta de 100 milhões de reais entregue pessoalmente pelo [[Ovuvuevuevue Enyetuenwuevue Ugbemugbem Osas]] (que baita nome), o presidente e torcedor ilustre do clube.

=== Copa Sul-Americana de 2022 ===
Pro ano de 2022, Ovuvuevuevue Enyetuenwuevue Ugbemugbem Osas irá investir pesado em estruturas e botar os jogadores pra andar em cima de dildos e vibradores pra tentar conseguir um título internacional pela primeira vez .

=== Títulos ===
*Ter Como presidente e torcedor ilustre o cara com o nome mais difícil do mundo

{{Campeonato Paraguaio}}