{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do CD FAS.png
|hino              = 
|nome_oficial      = CD FAQ
|origem            = {{ELS}} '''[[Santa Ana (El Salvador)|Santa Ana]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Salvadorenho]]
|divisao           = 1º divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Club Deportivo Futbolistas Asociados Santanecos''', ou simplesmente '''CD FAS''', '''FAX''', '''FAQ''', '''FUCK''' dependendo de teu idioma é o atual terceiro melhor time de El Salvador, e portanto uma merda foda.

== História ==
=== Fundação ===

Em 1947, cansados da hegemonia dos times da capital [[San Salvador]], um ousado grupo de empresários decidiu fundir todos colégios do pequeno vilarejo de [[Santa Ana (El Salvador)|Santa Ana]] e formar um time de futebol com a união dos 15 alunos reunidos dessa massiva fusão. Como estamos falando do nível El Salvador de futebol, foi muito fácil a nova equipe ganhar destaque e despontar no campeonatinho nacional. Em menos de 1 ano o time formado por índios famintos do FAS ganhou destaque e se tornou o maior campeão do país.

=== Morrendo pelo time em 1963 ===

Tudo transcorria bem para o FAS, a equipe ganhava seus títulos salvadorenhos, perdia todo e qualquer amistoso contra equipes dor estante da América Central, até o campeonato salvadorenho de 1963. Num jogo contra o [[Orion Football Club|Orion]] que definiria o rebaixamento do adversário, quando o FAS ganhava a partida por 13x0, no final do primeiro tempo o goleiro do FAS [[Oscar Quiteño]] teve um mal súbito e faleceu em campo. Investigações posteriores descobriram no vestiário um pacote de Cheetos aberto e vazio, confirmando as suspeitas de intoxicação por Cheetos do goleiro que se dopava escondido com estes alimentos proibidos que causam hipertensão. O jogo acabou 13x10 para o FAS, que terminou a partida com 10 jogadores em campo e sem goleiro.

Em luto, a equipe do FAS adotou um uniforme preto em homenagem ao rival [[Águila]], e se certificou de jamais ganhar qualquer outro título nos próximos 10 anos em demonstração de respeito ao atleta falecido.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1979 ===

Tal qual os rivais [[Club Deportivo Águila|Águila]] e [[Alianza Fútbol Club (El Salvador)|Alianza]] haviam ganhado a Concachampions na maior moleza, o FAS não perdeu a oportunidade de ganhar o torneio continental da maneira mais mole imaginável.

Aproveitando-se do fato de não existir [[Google Earth]], GPS, sistema de mapeamento, mapas, almanaques ou qualquer outra coisa que pudesse definir onde exatamente ficava essa aldeia de Santa Ana, a equipe do FAS venceu duas partidas consecutivas por W.O. por falta de comparecimento de times adversários. Primeiro o [[Comunicaciones]] da Guatemala não conseguiu encontrar o estádio e foi eliminado, e depois o [[Club Sport Cartaginés|Cartaginés]] da Costa Rica acabou viajando para [[Salvador]] na [[Bahia]] e jogou contra o [[Bahia]] por engano, deixando o FAS de El Salvador passar mais uma fase sem nem precisar jogar.

Foi jogar realmente futebol só na final, contra o [[Tigres UANL]] do [[México]], que estava tão interessado nesse jogo como você está interessado em saber quem será o campeão de baseball da Venezuela. Com o time reserva do reserva dos juniores, o Tigres UANL perdeu de 1x0, e o FAS ficou com seu glorioso título.

A equipe salvadorenha ainda disputou um jogo amistoso contra o campeão do campeonatinho café-com-leite de futebol do Caribe, o [[Christelijk Rooms Katholiek Sport Vereiniging Jong Colombia|Jong Colombia]] da ilha de [[Curaçao]], o qual foi derrotado por 8x2.

=== Anos 2000 ===

Após os 30 anos de jejuns pelo luto de 1963, o FAS voltou a ganhar seus títulos salvadorenhos.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Salvadorenho de Futebol]]''': 17 vezes (1951–52, 1953–54, 1957–58, 1961–62, 1962, 1977–78, 1978–79, 1981, 1984, 1994–95, 1995–96, Clausura 2002, Apertura 2002, Apertura 2003, Clausura 2004, Clausura 2005, Apertura 2009)
* '''[[Liga dos Campeões da CONCACAF]]''': 1 vez (1979)

{{Campeonato Salvadorenho}}
{{Liga dos Campeões da CONCACAF}}

[[Categoria:Times de futebol de El Salvador|FAS]]