{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Motagua.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Club Deportivo Cristina Mortágua
|origem            = {{HON}} - '''[[Tegucigalpa]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Hondurenho|Copa Manuel Zelaya]]
|divisao           = 1° Divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Club Deportivo Motagua''' é um time equivalente ao [[Real Betis]] na Espanha, o [[Tigres UANL]] no México, o [[Goiás EC]] no Brasil e os tantos demais times terciários do mundo, acostumado a não ganhar nada e ter eternamente a metade dos títulos do rival [[CD Olimpia]], contra quem nutre uma rivalidade unilateral, pois o maior time de Honduras se preocupa mais com o Marathón do que com o Motagua.

== História ==
=== Fundação ===

Considerado um dos mais antigos times de Honduras, foi fundado em 1928 na única cidade daquele país, a capital [[Tegucigalpa]]. O seu fundador era notadamente grande fã do Edmundo, aquele jogador brasileiro super-estimado famoso por errar pênaltis decisivos e ajudar o Palmeiras a rebaixar pela primeira vez. Como um time chamado "Club Deportivo Edmundo" ficaria gay demais, decidiram escolher o nome da então namorada dele, a [[Cristina Mortágua]], para batizar o novo clube.

=== Profissionalização ===

Este time só foi profissionalizado para a disputa do primeiro campeonato hondurenho de 1965–66, porque antes disso ele podia entrar nos campeonatos como amador mesmo. A profissionalização foi meramente alegórica, pois o time continua até hoje a mesma coisa amadora e desorganizada da época em que foi fundada.

=== Década de 70 ===

Nos anos 70 foi quando o Motagua começou a ganhar seus primeiros títulos. Não é aquilo que se diga "Nossa, mas quantos títulos legais, nossa que título memorável!", mas ganhou lá uns 3 campeonatos caseiros e 1 Copa de Honduras, se estabelecendo como quarta força de Honduras. Em outras palavras, um time desconhecido e desprezível.

=== Grande jejum ===

A década de 80 passou em branco, na seca. Época em que ficou conhecido pela grande inveja desenvolvida sobre os títulos continentais do Olimpia que jamais vai conseguir igualar.

=== Retorno dos títulos ===

Quando o [[campeonato hondurenho]] a partir de 1997 começou a distribuir taças para praticamente todos os times por fazer torneios curtos várias vezes num mesmo ano, afinal com tão poucos times naquele país é possível fazer muitos campeonatos hondurenhos num mesmo ano, então o Motagua veio a se tornar campeão mais frequentemente ao se aproveitar disso.

=== Copa Sul-Americana de 2008 ===

O Motagua foi um dos times convidados a fazer número na [[Copa Sul-Americana de 2008]], época em que pela primeira vez em sua história enfrentou um time realmente profissional, o [[Arsenal de Sarandí]] da Argentina, o qual nem viu a cor da bola e foi eliminado logo ao sofrer um 6x1, e olha que esse time é totalmente secundário na Argentina.

=== Copa Interclubes da UNCAF de 2007 ===

O Motagua foi o grande responsável pela extinção da [[Copa Interclubes da UNCAF]], uma espécie de sub-Libertadores envolvendo os piores países latino-americanos possíveis. Quando o Motagua foi campeão em 2007 em cima do [[Deportivo Saprissa]], ficou claro o nível baixíssimo do torneio, cuja única alternativa foi a desativação completa do mesmo.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Hondurenho]]''': 11 vezes (1968/69, 1970/71, 1973/74, 1978/79, 1991/92, 1997/98-A, 1997/98-C, 1999/00-A, 1999/00-C, 2001/02-A, 2006/07-A)
* '''[[Copa Interclubes UNCAF]]''': 1 vez (2007)

{{Campeonato Hondurenho}}

[[Categoria:Times de futebol de Honduras|Motagua]]
[[Categoria:Times que há mais de 70 anos não caíram]]