{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Universidad de Concepción.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Club Deportivo Universidad Decepción
|origem            = {{CHI}}''' - [[Concepción (Chile)|Concepción]]
|apelidos          = U periquitas
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estadio Ester Roa|Estadio Easter Egg Roja]]
|capacidade        = 30.000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Chileno
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club Deportivo Universidad de Concepción''' é um time de futebol de uma universidade menos conhecida no Chile (todos conhecem mais [[Universidad Católica]] e [[Universidad de Chile]]), uma equipe bem secundária de seu país, sempre contentada em ganhar migalhas, que comemora fuga de rebaixamento como se fosse título (qualquer semelhança com o timeco de seu bairro é mera coincidência).

== História ==
=== Fundação ===

Embora por muitos anos, desde 1950, um time de futebol amador de universitários, foi fundado como time semi-amador apenas em 1994 quando um grupo de universitários confusos da [[Universidad de Concepción]] acharam que o [[campeonato chileno]] era um campeonato universitário, e decidiram ir tentar a sorte no torneio. O problema é que o Universidad de Concepción não encontrou nenhuma moleza e teve que jogar contra timaços como [[Deportes Talcahuano|Deportes Talconocu]] e [[Santiago Morning]] na terceira divisão do Chile, tomando goleadas de todos, então ficou ali jogando o torneio mais merda do país por uns bons anos. O time era tão ruim que em 1995 a Federação Chilena cogitou criar uma quarta divisão para rebaixar o Universidad de Concepción, mas a ideia não vingou muito.

=== Primera B ===

Em 1997 estava ganhando a sua primeira taça feita totalmente em [[papel machê]], o título da terceira divisão chilena, no ano seguinte estreando na Primera B Chilena. Foram muitos anos de sofrimento, pois enquanto a qualidade dos times de segunda divisão do Chile eram tão baixas que era praticamente impossível o Universidad de Concepción rebaixar de volta para a terceira divisão, por outro lado o time era ruim demais pra subir de divisão assim facilmente, então de 1998 a 2001 ficou só cumprindo tabela na competição mesmo.

=== Estreia internacional ===

Com um vice da segundona em 2002, subiu de divisão e fez uma grande temporada no campeonato chileno de 2003, ficando em alguma posição que não foi nem de campeão e nem de vice, mas mesmo assim algo muito comemorado pela torcida antes acostumada a ver seu time jogar só em divisão inferior. Por ser café-com-leite, o time foi permitido ir jogar a Libertadores de 2004.

Algum torcedor cruzeirense recorda-se desse clube? Muito provavelmente não, já que na estreia internacional do Universidad de Concepción na Libertadores de 2004 o time nem viu a cor d abola, não ganhou um joguinho sequer, inclusive tomando duas goleadas do Cruzeiro. Nessa época [[Jorge Valdivia]] era a grande estrela da equipe, mas fazendo firulas sozinho não pode proporcionar nenhuma glória para sua equipe e logo foi embora dali, vendo como havia outros times mais interessantes para ir jogar, tanto foi para o Palestra Itália do Brasil após perder de 5x0 para o Cruzeiro, só errou de cidade indo para São Paulo.

=== Fugas de rebaixamento ===

Ao longos dos anos 2000 e 2010 a única coisa que o Universidad de Concepción fez foi fugir do rebaixamento, batendo o recorde de time que mais jogou o play-off do [[rebaixamento]], embora algumas vezes acabou rebaixando de fato, como em 2012, mas pelo menos pode ganhar uma Série B e fingir que sua sala de troféus tem alguma coisa relevante.

=== Libertadores de 2018 ===

A classificação totalmente inesperada para uma nova Libertadores ocorreu em 2018, tudo graças ao regulamento esdrúxulo do [[campeonato chileno]] que foi escrito com a bunda, pois mesmo ficando em 10º no campeonato, garantiu direito jogar um play-off contra o [[Unión Española]] que ficou em segundo (não me pergunte a lógica disso) e ainda venceu esse play-off, então garantiu o direito de ir jogar um jogo-amistoso contra o [[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vasco da Gama]], mas o time era tão ruim que perdeu em casa de 4 a 0 pro Vasco da Lama, time este que não teria chances algumas mais adiante na competição, ou seja, Universidad de Concepción nem deveria ter ido participar dessa Libertadores.

== Títulos ==

* '''[[Copa Chile]]''': 2 vezes (torneio propenso a zebras) (2008–09, 2014–15)
* '''[[Primera B de Chile|Torneio Time Grande não Cai]]''': 1 vez (2013)
* '''[[Tercera División de Chile|Medalhinha de Começo de Carreira]]''': 1 vez (1997)

{{Campeonato Chileno}}

[[Categoria:Times de futebol do Chile|Universidaddeconcepcion]]