{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = yellow
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Deportivo Capiatá.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Club Deportivo Capial
|origem            = {{PAR}}''' - [[Capiatá]]'''
|apelidos          = Capetá, Capiatayern de München, Rosario Central Falsificado
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Cavalo Paraguaio
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

{{c|Deportivo [[Capeta|Capetá]]|[[Kibe Loco|Estagiário do Twitter do Flamengo]]|Deportivo Capiatá}}

'''Club Deportivo Capiatá''' é meramente mais um produto de baixa qualidade falsificado advindo do [[Paraguai]], sendo teoricamente um time de futebol, embora teoricamente era para ser um time de bocha. Os uniformes são comprados direto da feirinha, a julgar pela baixíssima qualidade do material, sendo que o escudo é meramente uma cópia falsificada do escudo do [[Rosario Central]] visivelmente costurado às pressas naquele uniforme cujas cores gritantes de amarelo-gema-de-ovo com azul-bebê é propositalmente assim para chocar e perturbar as pupilas dos adversários. O Rosario Central sentiu-se tão ofendido que decidiu atualizar e modificar o seu escudo, estudando também mudar as cores de seu time, para deixar de ser confundido com sua cópia paraguaia.

== História ==
=== Fundação ===

O Deportivo Capiatá foi fundado em 2008 no pequeno vilarejo de [[Capiatá]]. Para manter a tradição paraguaia de que tudo por lá é genérico, falsificado, sem garantia, ilegal, criaram um tempo extremamente feio e composto apenas por restos. O que mais chamava atenção eram seus uniformes, pois a cada jogo apareciam com um uniforme de tom amarelo e azul diferentes, e escudo diferente também, conforme a oferta avista na feirinha de camisetas falsificadas da cidade de Capiatá.

Por ser um time de um país desprezível, como o Paraguai, de 2010 a 2012 jogou a Segunda Divisão daquele país, por falta de torneios piores a disputar, sendo ruim o bastante para nem ganhar uma porra dessas, subindo de divisão em 2012 graças a um vice.

=== Estreia na primeira divisão ===

O Deportivo Capiatá estreou na primeira divisão paraguaia em 2013, quando beneficiou-se do fato do [[futebol paraguaio]] ser um completo lixo e antro de futebol amador, pois mesmo jogando com uniformes falsificados, num estádio que mais parece um manicômio e com jogadores genéricos, ficou na quinta colocação geral (atrás dos únicos quatro times profissionais do Paraguai) garantindo assim a vaga inédita para a Copa Sul-Americana.

=== Copa Sul-Americana de 2014 ===

O ano de 2014 foi memorável para o Deportivo Capiatá, pois pela primeira vez na história o time viajaria para fora do Paraguai, sem ser para traficar alguma coisa, mas apenas para exibir seus lindos uniformes cor gema de ovo com azul. A primeira vítima desse uniforme desconcertante foi o [[Danubio FC]] do Uruguai, que sucumbiu com um 3x1. Na fase seguinte foi a vez do [[Caracas FC]] provar sua ruindade e ser derrotado por 4x2 no placar agregado.

Então nas oitavas-de-final veio o esperado confronto contra o [[Boca Juniors]]. No primeiro jogo na [[La Bombonera|Bombonera]], especialistas afirmam que o time argentino venceria por uns 10x0, mas o resultado foi a maior cagada de todos os tempos, uma vitória do Deportivo Capiatá em solo argentino, pois demorou muito para os argentinos digerirem como uma equipe consegue jogar futebol com uniformes falsificados como se estivessem numa pelada de fim de semana. O tradicional time argentino foi obrigado a viajar até aquele grande aterro sanitário, conhecido como estádio do Deportivo Capiatá, para tentar reverter o resultado desfavorável, quando foi a vez do Deportivo Capiatá provar para todos como ainda era um time pequeno, e não apenas perder de 1x0, como ser eliminado em casa nos pênaltis.

Esse Deportivo Capiatá é tão reconhecidamente ruim e feio, que mesmo tendo sido eliminado para o Boca, serviu de meses de chacota por parte dos torcedores do River Plate, que zoaram o Boca Juniors por quase ter sido eliminado para uma bosta dessas.

=== Campeonato Paraguaio de 2016 ===

Mais uma vez, o Deportivo Capiatá foi o campeão dos piores, pois terminou o [[campeonato paraguaio]] de 2016 num mero quarto lugar geral, atrás dos únicos 3 times profissionais do Paraguai. Normalmente iria jogar com outras porcarias na Copa Sul-Americana mais uma vez, só que a Conmebol mudou as regras para a Libertadores de 2017, e decidiu criar uma fase preliminar apenas com times café-com-leite, sendo que o Deportivo Capiatá foi chamado para estrear na competição em 2017.

== Torcida ==

Por ser um time completamente desconhecido, poucos conhecem que a torcida do Deportivo Capiatá é considerada como a mais foleira de toda a América Latina, superando a foleiragem, indigência e mundice de qualquer outro time que possa imaginar do Brasil ou da Argentina. Caminhar no estádio lotado do Deportivo Capiatá (5000 pessoas, a população do município inteira) é se deparar com gente descalça usando camisas falsificadas dos mais diversos times da Europa, Uruguai e Brasil, ou camisas amarelas tão surradas que nem para ser pijama parecem prestar mais. Por não entenderem direito ainda como fazer as coisas, os seus torcedores mais fanáticos enrolam tecidos azul e amarelo por toda parte, cobrindo a visão de boa parte da torcida, poupando-os de ter que assistir um time tão indigesto.

== Títulos ==

* '''Record Mundial de Time que mais trocou de escudo num menor espaço de tempo''': Trocou de escudo 20 vezes em 8 anos de existência, porque os uniformes são feitos por costureiras da [[Feira do Paraguai]].
* '''Quase eliminar o Boca Juniors''': 1 vez (2014)

{{Campeonato Paraguaio}}

[[Categoria:Times de futebol do Paraguai|Deportivocapiata]]