{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Universidad_San_Martin.svg.png
|hino              = o mesmo do Bela Vista
|nome_oficial      = Club Deportivo Universidad de San Martín de Porras
|origem            = {{PER}}''' - [[Lima]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Mola
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Nacional de Lima]]
|capacidade        = 45.000
|sede              = 
|presidente        = José Antonio Chang
|treinador         = Héctor Bidoglio
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Peruano
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres''' é um time de futebol do Peru, considerado pelo Ricardo Gareca como time superior, tanto que ao contrário do Peru é permitido jogar com os times de qualidade superior da [[Federação Peruana de Futebol]], sendo fadado a jogar junto com os times porcarias da [[CONMEBOL]]. O time é famoso por seus boatos de contratações que nunca acontecem e por contratar jogadores de semi-renome aposentados em atividade.

== História ==
=== Dos corredores da universidade para a escória ===

Tudo começou no ano de 2004, quando a Universidade de San Martin de Porres começou a sugar os empresários e professores locais para formar um time de futebol, por falta de coisa melhor, se vangloriando de ser o primeiro time empresa do Peru (você acha que eles vão chegar aos pés do Alianza Lima e do Universitario)

Logo em seu primeiro ano conheceram o Sport Coopsol, com medo de tomar goleadas de todo mundo na Apertura e no Clausura e pra evitar os times pequenos de terem moleza na hora de brigar pra não cair, chegaram comprando a vaga do mesmo, que ganhou a segundona, fazendo com que eles desonrassem e denegrissem o nome da Universidade de San Martín na primeirona logo em 2004. 

Em seu primeiro ano fez uma campanha vergonhosa, terminando o apertura sendo o LANTERNA, praticamente rebaixado, já que Juan Aurich, Binacional e Ayacucho fizeram de tudo pra tentar salvá-la, obrigando-as a fazer 44 pontos no segundo turno, muito mais do que os 10 que o timeco e fez no primeiro turno (sim, ele fez apenas 10 pontos).
E não é que a macumba dos outros três times pequenos deu certo? Os Vagabundos fizeram 47 pontos, conseguindo ser vice do Clausura, escapando da Série B.

Em 2005, sofrendo depois de conseguir o vice do Clausura, eles conseguiram fazer figuração na Copa Sul-Americana aos 2 anos de vida. Felizmente, caíram logo de cara para o Coronel Lasanha Bolonhesa.

=== O auge do clube ===

No ano de 2007, o timeco ganhou o Campeonato Peruano na cagada, após vencer o Apertura, e devido a incompetência do Coronel Bolonhesa, timeco que ganhou o Clausura ser incompetente e não ter ficado nas primeiras colocações no Apertura não houve final, dando ao Universidad de San Martin um privilégio que nem mesmo os times grandes do Peru tem: ganhar o campeonato peruano com 3 anos de vida.

Na Libertadores de 2008, primeira do timeco, já começaram se achando o Barcelona do Peru ganhando do River Plate, porém, no resto dos jogos acabou se tornando um cavalo paraguaio e ficou na lanterna do grupo.
No Apertura de 2008 iniciaram com muitas figurações e vergonhas, mas tomaram vergonha na cara e terminaram em terceiro, já no Clausura, ganharam na cagada, e novamente, o timeco campeão do Apertura, o Universitário de Desportes, resolveu fazer cosplay de Coronel Bollognesi e não ficou entre os primeiros, ou seja, mais um título roubado para o USMP.

No ano de 2009, apesar de passarem vergonha durante o campeonato peruano inteiro, conseguiram fazer uma campanha cagada na Libertadores, chegando nas oitavas-de-final só pra perder de 5x1 pro Grêmio no agregado. 

Em 2010, conseguiu ser tricampeão peruano graças a incompetência de times como León de Huánuco na final, e com menos de 6 anos de vida, todos os times grandes do Peru começaram a ter medo deles.

=== Vergonha nacional e recomeço ===

Após muitas tentativas frustradas de passar vergonha no campeonato peruano, foi decidido em reunião retirar o time de Porras do torneio e acabar com o mesmo para alegria dos grandes locais, inventando que o campeonato peruano é difícil de ganhar, com corrupção, lavagem de dinheiro, rachadinha e os timeco em sua maioria tendo que fazer uma ajuda conjunta e criar algo que segundo eles deveria receber mais atenção da federação peruana. Um dirigente da federação peruana na maior cara de pau falou que isso era uma desculpa esfarrapada pro San Martin encerrar o departamento de futebol e voltar pro amadorismo.

Logo no mês seguinte, a AJCP entrou em contato com o timeco com o objetivo de forçar ele a ficar no profissionalismo e não voltar pro amadorismo, com sucesso. 

Logo no dia seguinte a essa picuinha, o timeco retornou ao campeonato peruano profissional. O cartola pediu desculpas pela piada e reconheceu a besteira.

Logo na sequência, foi organizada uma votação depois de tantas brigas pra ele voltar a ser amador, com 12 times votando a favor e 2 contra, e o timeco voltou a ser profissional.

Após sua volta, contratou muitos jogadores baladeiros, e foi extorquido, a equipe acabou perdendo seu posto de time grande no finalzinho da década de 2010, fazendo com que eles ficassem acostumados a fazer que nem os outros times pequenos, brigar pra não cair, envergonhado, se mantém longe de competições internacionais desde 2012...


== Títulos ==

* '''[[Campeonato Peruano]]''': 3 vezes (2007, 2008 e 2010)

{{Campeonato Peruano}}

[[Categoria:Times de futebol do Peru]]