{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Necaxa.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Hidrorrayos del Necaxa
|origem            = {{MEX}} '''México Distrito Feo de mais'''
|apelidos          = Rayos, Roji'''B'''lancos, América '''B'''
|torcedores        = Nenhum desde que o Seu Madruga morreu.
|torcidas          = 
|mascote           = Raio
|ilustre           = Seu Madruga
|estadio           = Estadio Vitoria
|capacidade        = 22,000 torcedores visitantes
|sede              = {{MEX}} '''Aguardentes'''
|presidente        = Espírito de Ramón "Moncho" Valdés
|treinador         = Ignacio Ambriz
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = Um'''b'''ro
|liga              = [[Liga MX|La liga más X]]
|divisao           = 1° Divisão
|títulos           = 3 segundas, 1 roubado ao Celaya, 1 ganhado a outro time roji'''b'''lanco na final mais chata na história do México.
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Club Necaxa''' é um clube de futebol que é conhecido por ser o time de coração do [[Seu Madruga]], tal qual o [[Avaí Futebol Clube]] só é conhecido por ser o time do [[Guga]], sendo o NeCAIxa o irmão mais novo de [[Club América|América]]. É um timeco bi-rebaixado mexicano amante da segunda divisão, a qual ganhou três campeonatos. É o time de menor torcida dentre todas divisões mexicanas por isso mudaram-se do [[Estádio Azteca]] na [[Cidade do México]] cujo aluguel jamais conseguem pagar com a renda do público, para o Victoria Stadium, em [[Aguascalientes]]. É conhecida como a equipe do espetáculo de futebol mais chato do México.

== História ==
=== Fundação ===

O Necaxa foi fundado em 1923 quando um sindicato de eletriciatas decidiram organizar um time de futebol para ter uma desculpa para beber cerveja nos fins de semana.

Graças às suas origens humildes, o Necaxa começou a reunir seguidores na sociedade da Cidade do México e em seus anos amadores contava com uma torcida. Eles conseguiram ganhar vários títulos inventados na era amadora que não foram registrados. Nesta época a equipe passou a ser apelidada como ''los 11 hermanos'', porque um repórter descobriu que todos os jogadores necaxistas eram filhos do mesmo pai.

=== Profissionalização ===

A partir de 1943 o futebol mexicano foi profissionalizado e organizado. Infelizmente o Necaxa não foi aceito quando a Primeira Divisão do México se tornou profissional, porque eles não reuniram dinheiro suficiente para dar algo para o presidente da [[Federação Mexicana de Futebol]] para deixá-los entrar. Esta circunstância foi usado pelo [[Chivas Guadalajara]] para tomar o lugar do Necaxa como o time favorito e tradicional de pessoas fãs daqueles uniformes semelhantes.

=== Ascenso em 1950 ===

7 anos depois da criação da Primeira Divisão, em 1950, o Necaxa estreia na divisão superior mexicana. Os torcedores da década de 20 já haviam morrido todos, e a equipe era uma total desconhecida. Com times mais interessantes a se torcer na [[Cidade do México]], o Necaxa destacou-se por seus públicos medíocres.

Na temporada 50-51 contratou todos jogadores que haviam sido rejeitados pelo América, e já começou a partir daquele ano sua luta anual para não rebaixar.

=== Atlético Español (1971-1982) ===

Por 21 anos, ele não conseguiu servir para nada no [[futebol mexicano]]. Na temporada 71-72 o Necaxa foi vendido para uma empresa espanhola, e se fundiu como o Athletic Espanhol. Agora o nome da equipe passou a ser '''Atletico Español'''. Irreconhecível, o Atlético Español deu muito trabalho para os outros clubes mexicanos, que não sabiam que se tratava do Necaxa, achavam que era um clube espanhol tentando colonizá-los, e temerários a isto respeitavam demais a equipe do Atlético Español que ganhou muitos títulos em sua história, inclusive a façanha de vencer a Copa dos Campeões da CONCACAF em 1975, torneio que foi disputado no Haiti sob a forma de sobrevivência [[Walking Dead]].

Na temporada 81-82 os proprietários espanhóis enjoaram daquilo, e percebendo que por mais que o time ganhasse, não tinha torcida e não tinha renda, decidiram vender o Atlético para a [[Televisa]], porque eles estavam cansados ​​de ter que pagar as contas para internação e ambulâncias que as equipes adversárias cobravam em cada final que o Atlético disputava.

=== Volta do Necaxa na década de 80 ===

Os novos donos decidiram voltar com o nome '''Necaxa''' para tentar reviver a história do clube e seus antigos fãs. Não funcionou nem uma coisa nem outra, e o Necaxa só serviu como um fantoche da Primeira Divisão do México durante toda década de 80.

=== Década de 90 vitoriosa ===

A década de 90 foi a mais vitoriosa da história do Necaxa, a Televisa anunciou a contratação do treinador [[Manolo Lapuente]], que decidiu aplicar uma tática que ele aprendeu na Itália e Espanha. A tática implementada consistia em obrogar que todos jogadores do time tocassem na bola antes do atacante entrar com a mesma na rede adversária e depois enviar uma propina para o time derrotado.

Esta técnica deu três campeonatos mexicanos e uma Champions da CONCACAF, mas não ajudou a trazer pessoas para o Estádio Azteca.

=== Decadência ===

A partir de 2000 começar a tomar decisões ruins, como a contratação a preços astronômicos de jogadores em final de carreira (leia Walter Gaitan e Carlos Pavon), vender os seus melhores jogadores para o Big Brother, e vestir os jogadores com camisas cor de morango.

Em meio a esta crise o Necaxa encontrou seu primeiro rebaixamento. O milionário investimento em jogadores, novos uniformes e até mesmo treinadores, fez o Necaxa bater o recorde de investimento mais caro da história do futebol mundial para enviar uma equipe para a Segunda Divisão, vencendo o então detentor do recorde, o [[Atlético de Madrid]].

Necaxa passou um ano na Liga de Ascenso. Graças a Televisa, como um bom pai, o clube se fortaleceu com as sobras da América e San Luis, o Necaxa venceu seus rivais e conseguiu voltar para a Primeira Divisão do México. Mas após olhar aquele taça brilhante e bonita da Série B Mexicana, o time percebeu que poderia ganhar várias daquela com facilidade, então o Necaxa seria rebaixado mais duas vezes para conquistar o tri-campeonato da Liga de Ascenso Mexicana.

== Estádio ==

O [[Estádio Victoria]] é o atual campo do Necaxa, que desistiu do aluguel que pagava no [[Estádio Azteca]] na capital. O estádio Victoria foi doado como um presente do Governo do Estado de [[Aguascalientes]], para poder ficar com a equipe. Ele é conhecido por ser o estádio que poupa mais água no mundo do futebol, porque se supõe que o estádio tem algumas fontes de água que são iluminadas sempre que o Necaxa faz um gol. Como Necaxa não consegue aproveitar as suas oportunidades, as fontes permanecem fora de uso por meses.

Tornou-se habitual a existência de várias promoções, como entrada livre mediante a apresentação de uma garrafa de Frutsi ou itens promocional das marcas que patrocinam a equipe.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Mexicano de Futebol]]''': 3 vezes (1994/95, 1995/96 e Inverno 1998)
* '''[[Ascenso MX]]''': 3 vezes (Clausura 2009, Bicentenario 2010, Apertura 2014)
* '''[[Liga dos Campeões da CONCACAF]]: 2 vezes (1975, 1999)

{{Campeonato Mexicano}}
{{Liga dos Campeões da CONCACAF}}

[[Categoria:Times de futebol do México|Necaxa]]

[[es:Necaxa]]