{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Ñublense.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Clube de Futebol nuvens 
|origem            = {{CHI}}''' - [[Chillán]]'''
|apelidos          = Time da [[Nuvem]]
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Nuvem]]
|ilustre           = [[Deus]]
|estadio           = [[Céu]]
|capacidade        = 200.000 pássaros
|sede              = [[Espaço]]
|presidente        = [[Jesus Negão]]
|treinador         = [[Brad Pitt]]
|pior              = 
|melhor            = [[Vin Diesel]]
|patrocinador      = [[Dwayne Johnson]]
|material          = [[Sky]]
|liga              = Campeonato Chileno
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club de Deportes Ñublense''' é uma fábrica de nuvens chilena disfarçada de clube de futebol localizada na cidade de Chillán. Vai ser a putinha das putinhas na Copa Sul-Americana de 2022.

=== História ===
Clube afundado em 1916 antes de cristo por causa de um terremoto causado por Ednaldo Pereira durante a criação do universo. O Mestre inventou de brincar com o sol durante a criação e isso acabou invocando o Nego Ney. Surgia a fábrica de peladeiros de fim de semana com o nome mais bizarro possível: Nublense. 

=== Copa Sul-Americana de 2008 ===
Foi viajar pra fora do Chile pela primeira vez em 2008. Foi eliminado logo na primeira fase pelo Olimpia de Honduras. Porque a COMEBOLA tinha parceria com a CONCACAF naquela época e por isso aceitavam times da América do Norte em 2008.

=== Copa Sul-Americana de 2022 ===
Depois de 13 anos virando um time de meio de tabela, o Nublense acorda pra vida e se classificar pra segunda divisão da libertadores onde vai disputar com o Union La Calera nos playoffs quem será o saco de pancadas dos brasileiros e dos argentinos na fase de grupos da Sul-Americana. 

{{Campeonato Chileno}}

[[Categoria:Times de futebol do Chile|Nublense]]