{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Municipal.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{GUA}} '''[[Cidade da Guatemala]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Guatemalteca]]
|divisao           = 1° Divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Club Social y Deportivo Municipal''' é o segundo maior time da Guatemala, maior vice-campeão do país e maior freguês do [[Comunicaciones]] com um recorde de 150 derrotas consecutivas para o rival de 2012 a 2015. O único orgulho do time é jamais ter rebaixado no campeonato guatemalteco em 100 anos, apesar de nem existir segunda divisão na Guatemala por falta de times.

== História ==
=== Fundação ===

O Municipal foi o primeiro time a ser criado na Guatemala. Como não haviam muitos exemplos a serem seguidos, é também o clube com o nome mais sem criatividade do país. Até 1949 era também o campeão em nome mais idiota, mas aí surgiu o rival [[Comunicaciones]], e desde então o Municipal passou a ser eterno vice no quesito "nome idiota para time".

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1974 ===

O Municipal foi um dos clubes centro-americanos malandros que se aproveitaram da época que a [[CONCACAF]] criou sua própria Champions League sem nenhum time profissional. Os largamente favoritos times mexicanos se recusavam a viajar para o meio da selva da América Central ou ilhotas do Caribe, de maneira que boicotavam o torneio. Sem qualquer time profissional na competição, o Municipal precisou superar apenas 4 equipes para sagrar-se campeão da CONCACAF, sendo que um destes adversários tinha só 10 atletas.

O primeiro adversário foi o [[Club Deportivo Marathón|Guaraviton]], uma empresa de sucos hondurenha de quem o Municipal venceu só de 4x0. Nas oitavas-de-final eliminou o [[Club Deportivo Motagua|Deportivo Cristina Mortágua]] na época que ela namorava o jogador Edmundo. Na semi-final o [[Alianza Fútbol Club|Alianza]] de El Salvador, e na final o [[Sport Vereniging Transvaal|Transexual do Suriname]]. Enfim, só times piores que os piores times do [[campeonato paraibano]], e assim o Municipal tem seu título continental todo mandraque.

=== Declínio na década de 80 ===

A partir de 1981 o Municipal enfrentou seus piores anos. Com a profissionalização do futebol guatemalteco novos times surgiram, e o campeonato passou a ser disputado com tabelas justas e apitadas por árbitros mais descentes. Sem conseguir regalias extra-campo, o Municipal passou 6 anos consecutivos lutando contra o rebaixamento até 1988, salvando-se do descenso unicamente pelo fato de não existir segunda divisão na Guatemala.

=== Década de sucesso em 2000 ===

De 2000 até 2010 o Municipal foi doze vezes campeão consecutivas da Guatemala, retomando assim sua época de glórias, porque para este time o máximo é o título nacional mesmo, porque continentalmente ele é absolutamente desprezível.

== Títulos ==

* '''[[Liga dos Campeões da CONCACAF]]''': 1 vez (1974)
* '''[[Campeonato Guatemalteco|Liga Nacional de Guatemala]]''': 31 vezes (1942, 1947, 1950/51, 1954/55, 1963/64, 1965/66, 1970, 1973, 1974, 1976, 1987, 1988, 1989/90, 1991/92, 1993/94, 2000-A, 2000-C, 2001, 2002-C, 2003-A, 2004-A, 2005-C, 2005-A, 2006-A, 2008-C, 2009-A, 2010-C, 2011-A, 2017-C, 2019-A)
* '''Nunca ter rebaixado no campeonato guatemalteco'''

{{Campeonato Guatemalteco}}
{{Liga dos Campeões da CONCACAF}}

[[Categoria:Times de futebol da Guatemala|Municipal]]