{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = green
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Operário de Várzea Grande.png
|hino              = AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
|nome_oficial      = Operários de Várzea Grande que Jogam Futebol nos Fins-de-semana
|origem            = {{MT}} [[Várzea Grande]]
|apelidos          = Chicote (ui) da fronteira
|torcedores        = peladeiro
|torcida           = (3 pessoas)
|mascote           = chicote
|ilustre           = [[feno]]
|estadio           = Chiqueirão
|capacidade        = 321.000
|sede              = Campinhos de Várzea
|presidente        = Rubens dos Santos
|treinador         = um idiota qualquer
|pior              = [[Kiko]]
|melhor            = [[Chaves]]
|patrocinador      = {{risada}}
|material          = vovozinhas de Várzea Grande
|liga              = Campeonato Panataneiro
|divisao           = 1° Divisão
|títulos           = (14 Campeonatos Matogrossense)
|ranking           = 298°
|uniformetitular   = Operario uniforme.jpg
|uniformealt       = 
}}

{{c|Kiko! Vamos jogar no terreno baldio da outra rua?|Chaves|reunião do time do Operário para disputar os campeonatos}}

'''Operário Futebol Clube''' é o tradicional time amador dos campos de várzea do [[Mato Grosso]], formado 100% por peladeiros, ainda assim consegue ganhar uma coisa ou outra, provando a iminente falta de dificuldade do [[Campeonato Matogrossense]].

== História ==
=== Fundação ===

Fundado em [[1949]] por um padre missionário jesuíta que desenvolveu um novo método de catequização dos índios. Esse padre levou uniformes do [[Fluminense]] para um grande campo de várzea e fez aqueles inúteis jogarem [[futebol]], assim surgiu o time, e ao redor daquela várzea, crescia a cidade de [[Várzea Grande]]. Nesses tempos de ouro, o craque e imortalizado [[Benedito "Sapateiro" Chulapa]] comandava o time nos inéditos títulos do Campeonato Pantaneiro com vitórias massacrantes por [[W.O.]]. O nome adotado ao time foi "Operário" para simbolizar o trabalho escravo com que os jogadores do time tradicionalmente são submetidos.

O presidente Rubens dos Santos, é o primeiro e único, atualmente o seu fantasma preside o clube.

Em [[1955]] o Operário como [[zebra]] ganha do tradicional Industrial Esporte Clube e do [[Club Bolívar]] no ''"Desafio Internacional Marechal Rondon"'', ainda na época que a [[Bolívia]] fazia parte do estado do [[Mato Grosso]], sagrando-se grande campeão da Liga Pantanal-Bolívia Masters.

Torna-se rival [[Operário Futebol Clube (Mato Grosso do Sul)|Operário (MS)]] quando este entra na justiça por causa do plágio, mas como para o restante do [[Brasil]] esses Operários não passam do mesmo time, e Mato Grosso do Norte, Mato Grosso do Sul é a mesma coisa, nada mudou... Atualmente o [[Mixto Esporte Clube|Mixto]] é uma evolução natural do Operário.

=== Títulos estaduais antes da divisão do estado ===

O Operário de Várzea Grande tem quatro títulos estaduais da época que o Mato Grosso ainda tinha os territórios da Bolívia e do Mato Grosso do Sul (1964, 1967, 1968, 1972). Como nesse ano este território não fazia parte do Brasil, nada se sabe sobre essa época obscura do futebol mato-grossense, apenas que deveria ser uma grande várzea, como é até hoje, e que inclusive batiza o nome da cidade da equipe.

=== Declínio na década de 80 ===

A partir dos anos 80 o Operário Várzea-grandense entrava em franco declínio. Ganhava um ou outro título estadual, mas isso qualquer porcaria poderia conseguir. Mas quando jogava uma série B, só servia de saco de pancadas.

=== Tentativas na Copa do Brasil ===

O Operário possui a incrível tradição de ser sempre eliminado no primeiro jogo da primeira fase da [[Copa do Brasil]], quando por algum milagre consegue participar da competição. Podemos usar como exemplo a eliminação perante o Vitória em 1998, ou a goleada de 5x0 sofrida perante o Palmeiras em 2003, e para manter a rotina outro 5x0 sofrido pelo mesmo Palmeiras em 2007.

=== Série D de 2006 ===

Possui em seu currículo participações irrisórias na série C, sempre sendo eliminado pelos <s>caipiras</s> times de Goiás infinitamente mais preparados, e com a criação da série D, o Operário descobre que o buraco é mais embaixo. Pela Série D de 2006 após eliminar um time amador de índios de Rondônia chamado Ulbra, foi totalmente humilhado pelo Ananindeua e [[Tuna Luso]].

=== Falência, surgimento do outro Operário e retorno ===

Em 2009 o Operário finalmente faliu, mas infelizmente retornando às atividades em 2013, só que nesse breve período de inatividade um cara criou outro Operário chamado [[Operário Futebol Clube (Cuiabá)|Operário Futebol Clube Ltda.]], afinal de contas o nome da região é [[Várzea Grande]], então a única coisa que se pode esperar é essa desorganizada de várzea. Se em 2009 parecia que o Mato Grosso finalmente se livraria dessa porcaria, em 2013 via então a existência de dois Operários exatamente iguais, e um dizendo ser cópia um do outro.

=== Temporadas de 2014 e 2015 ===

Nos anos de 2014 e 2015 a função do Operário foi ser a sombra dos bem sucedidos [[Luverdense]] e [[Cuiabá EC]], por duas vezes ficando longe do título, mas se classificando para a Série D porque os dois principais times do estado já estavam em divisões superiores. Pela Série D de 2014 só serviu para tomar uma goleada para o [[Brasil de Pelotas]] e ajudar os gaúchos subirem de divisão, enquanto em 2015 foi o miserável lanterna d eum grupo foleiro de série D.

=== Temporada de 2016 ===

Pela primeira vez encararia o seu irmão Operário Falsificado na primeira divisão do estadual. A [[Federação Mato-grossense de Futebol]], todavia, tratou logo de colocar cada um Operário em uma chave para evitar confusões. Mas o time é tão ruim e imprestável que nem jogando duas vezes consegue o título estadual.

== Estádio ==

Conhecido popularmente como Chiqueirão, o estádio do Operário é o maior campo de várzea do [[Brasil]] podendo abrigar até 11 peladeiros perna-de-pau dentro de campo!

== Títulos ==

*[[Campeonato Matogrossense]]: 14 vezes (1964, 1967, 1968, 1972, 1973, 1983, 1985, 1986, 1987, 1994, 1995, 1997, 2002 e 2006). 
*Copa Governador do Mato Grosso: 2005.
*Liga Pantanal-Bolívia Masters 2006.
*Só isso, mais nada...

{{Campeonato Mato-grossense}}

[[Categoria:Times de futebol do Mato Grosso]]