{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Santiago Wanderers.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Crubi Deportivo Palestina
|origem            = {{CHI}}''' - [[Valparaíso (Chile)|Valparaíso]]''' (não era Santiago?)
|apelidos          = cockaroaches
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[barata]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estadio Elías Figueroa Brander|Estadio Lhama Ancha]]
|capacidade        = 20.000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Chileno
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club de Deportes Santiago Wanderers''' é um time de futebol extremamente secundário do [[Império Inca]], ainda em atividade hoje nos tempos de [[Chile]], embora ninguém dê importância para ele. O time é relembrado apenas quando alguém se faz a pergunta estúpida "qual é o time de futebol mais antigo da América?", cuja resposta, pasme, é o Santiago Wanderers, afinal no [[século XIX]] já havia mal gosto para tudo.

== História ==
=== Fundação ===

O Santiago Wanderers foi o primeiro time da [[América]], fundado ainda na época do [[Império Inca]] para disputar o que ainda era o denominado "[[jogo de bola mesoamericano]]". Como era um time fracassado desde aquela época, nunca ganhou um troféu sequer, o Santiago Wanderers embora fosse time assíduo na Libertadores mesoamericana, era freguês do seu primeiro grande rival, a equipe mexicana do Deportivo Aztecas para quem perdeu 30 finais consecutivas de Libertadores vendo os mexicanos se tornarem três vezes deca-campeões entre os anos de 1410 e 1440, até o Atlético Tenochtitlan ganhar sua primeira Libertadores mesoamericana em 1441.

Foi [[Pedro de Valdivia]], habilidoso meio-campista que se consagrou no Palmeiras que foi o [https://es.wikipedia.org/wiki/Conquista_de_Chile herói da conquista] do Santiago Wanderers de 1535 que conquistava o seu primeiro título doméstico e a honra de disputar um mundial contra o [[Real Madrid]], cujoc raque [[Martín García Óñez de Loyola]] fez 10 gols e decretou a vitória dos madrilenhos por 11x1 nesta memorável final.

=== Profissionalismo ===

Somente no ano de 1937 o Santiago Wanderers cedeu ao profissionalismo para juntar-se ao então recém-criado [[campeonato chileno]]. Logo na sua estreia já esbanjou ruindade, terminando o primeiro campeonato chileno da história em último e com humilhantes zero pontos. Os dirigentes da época tiveram o bom senso de se recolherem à sua insignificância e decidiram regressar ao amadorismo.

Tpdavia, times tradicionais como [[Colo-Colo]] e [[Universidad Católica]] convenceram o Santiago Wanderers a regressar ao futebol profissional em 1944, pois ambos precisavam de um saco de pancadas que ficasse numa cidade próxima, Valparaíso no caso.

=== Anos 1960 ===

O atacante [[Elías Figueroa]], maior craque da história do Chile e fortuitamente jogador do Santiago Wanderers por alguns anos, foi quem liderou esse timeco numa inesperada arrancada de sucessos nos anos 1960. Nesta época começou a ganhar campeonatos chilenos esporádicos, sendo mais bem sucedido porém nas [[Copa do Chile]], afinal torneios mata-mata favorecem mais as zebras.

O sucesso na época rendeu ao clube o retorno à Libertadores de 1969, após 5 séculos desde sua última participação em 1441. O desempenho foi a esperada pífia campanha, com direito a tomar um 5x1 para o [[Deportivo Cali]] e lanterninha num grupo bem mediano.

=== O rebaixamento ===

Com Figueroa encontrando lugares mais decentes para jogar, como o [[Peñarol]], o Santiago Wanderers decaiu bastante. E assim em 1977 conquistava seu primeiro rebaixamento em 3 milênios de história. Como vai campeão da segundona no ano seguinte, os torcedores descobriram algo fantástico, que era o de ser campeão assim tão facilmente! Por isso o time pegou o jeito e seria rebaixado mais umas 15 vezes, para sempre ser campeão da segundona chilena assim que pudesse.

=== Retorno ===

Após 31 anos na maior pindaíba, caçando rato para se sustentar, já que dinheiro por conquistas de títulos isso não existia, o Santiago Wanderers surpreendeu o futebol chileno quando do anda conquistou seu terceiro e último título nacional, em 2001. Ninguém sabe como, mas cagadas sempre são suscetíveis de ocorrer, até o Íbis já ganhou uma série B de pernambucano.

O título rendeu a participação na Libertadores de 2002, até ganhou em casa do [[Boca Juniors]], o que é alguma coisa, mas perdeu todos os outros jogos e sequer avançou de fase. Foi nessa competição que encontrou o [[Montevideo Wanderers]] do [[Paraguai]], a sua cópia não oficial. Mas o Santiago Wanderers é tão ruim que teve a capacidade de perder os dois jogos para a sua cópia não autorizada.

=== A inesperada copa ===

Sempre dando umas rebaixadas para não perder o costume, o Santiago Wanderers é aquele típico time o qual não se espera nada. Meio da tabela e rebaixamentos são previsíveis para esse clube secundário e desimportante.

O título da Copa Chile de 2017 foi totalmente inesperado, a equipe do Santiago Wanderers enfrentou potências chilenas durante sua campanha, tais como [[CD O'Higgins]], [[Deportes Iberia]] e [[Huachipato]]. Quando enfrentou o tradicional [[Universidad de Chile]] na final o regulamento da competição definia jogo único no [[Estadio Municipal de Concepción|Estadio dela Puta que il Pariu]] favorecido os Wanderers, que venceram por 3x1, conquistando seu título de 2017. Com o título, conquistou o direito de jogar a Libertadores de 2018 sem nem estar com essa ambição, afinal no [[campeonato chileno]] estava rebaixando pela enésima vez em sua história.

== Títulos ==

* '''Time mais antigo da América'''
* '''[[Campeonato Chileno|Campeonato Inca]]''': 2 vezes (1958, 1968)
* '''[[Campeonato Chileno]]''': 1 vez (2001)
* '''[[Copa do Chile]]''': 3 vezes (1959, 1961, 2017)

{{Campeonato Chileno}}

[[Categoria:Times de futebol do Chile|Santiagowanderes]]