{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Universitario de Sucre.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Club Deportivo Universitario San Francisco Xavier para Alunos Especiais
|origem            = {{BOL}}'''- [[Sucre]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Olímpico Patria|Olimpico Parto]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Boliviano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club Deportivo Universitario San Francisco Xavier''', nome oficial '''Universitario de Sucre''', é um suposto time de futebol da Bolívia, ruim o bastante para ser considerado coadjuvante em pleno [[campeonato boliviano]] que é um torneio de qualidade altamente lamentável. Se o time que é 30 vezes campeão boliviano é uma bosta, imagina o figurante de um campeonato desses? Este é o Universitario de Sucre.

==História==
=== Fundação ===

Professor Xavier foi um visionário reitor da Universidad de Sucre, a primeira escola para alunos detentores de poderes especiais de toda Bolívia. Percebendo que podia monetizar e usar os poderes daquele monte de aberrações que habitavam sua universidade, o Professor Xavier decide montar um time de futebol, e assim, em 1961 o clube é fundado e passa a disputar a terceira divisão da Bolívia, ou seja, jogou contra o Poncho FC e o Deportivo Vicuña, com quem começou a ter uma intensa rivalidade. A universidade era isolada e ideal para abrigar os alunos especiais que exibem poderes e habilidades singulares.... mas como sabemos, o [[Magneto]] matou todos eles, e o Universitario de Sucre entrou em declínio.

=== De 1960 a 2000 ===

Sabe times no Brasil como [[Sport]], [[Goiás]] e [[Paraná Clube]]? Que estão sempre por aí mas nunca ganham nada? Então, o Universitario de Sucre é a mesma coisa só que a nível boliviano. A sua única e exclusiva função é compor número ao [[campeonato boliviano]], mas sempre ser medíocre o bastante pra nunca rebaixar mas também nunca ser campeão.

=== Série B Boliviana de 2005 ===

No ano de 2005 estava na segunda divisão boliviana, o que é normal para o nível do Universitario, e foi quando ganhou seu primeiro troféu ao superar na final o ALpaca Rapids FC.

=== Libertadores de 2009 ===

2009 foi o grande ano desta equipe! Pela primeira vez na história seus jogadores saíram do país pela Libertadores de 2009. O time no caso visitou [[Belo Horizonte]], [[Buenos Aires]] e [[Quito]], onde respectivamente perdeu para [[Cruzeiro Esporte Clube|Cruzeiro]], [[Club Estudiantes de La Plata|Estudiantes]] e até para o [[Deportivo Quito]].

Comemorou a eliminação com seus míseros 2 pontos, até então, a melhor campanha de um time boliviano na Libertadores até então.

=== Copa Sul-Americana de 2010 ===

No ano de 2010 o Universitario surpreendeu na Copa Sul-Americana, primeiro eliminou o [[Club Social y Deportivo Colo-Colo|Colo-Colo]], que convenhamos é um time superestimado que na verdade nunca ganha nada, mas para um time que mal ganhava na Bolívia, o feito foi comemorado.

Posteriormente também eliminou o [[Club Cerro Porteño|Cerro Porteño]], mais um time que também é uma bosta e apenas superestimado. E nas oitavas-de-final ficou no caminho do [[Sociedade Esportiva Palmeiras|Palmeiras]].

== Títulos ==

* '''Chegar nas oitavas-de-final da Copa Sul-Americana''' 1 vez (2010)
* '''Empatar com um time brasileiro''' 1 vez (Libertadores de 2015, contra o Cruzeiro)

{{Campeonato Boliviano}}

[[Categoria:Times de futebol da Bolívia|Universitariodesucre]]