{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Guabirá.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Club Deportivo Guaraná
|origem            = {{BOL}}''' - [[Montero]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Guaraná]]
|ilustre           = 
|estadio           = Gilberto Parada
|capacidade        = 12000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Boliviano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club Deportivo Guabirá''' é um time qualquer e desprezível da [[Bolívia]], um dos raros casos de um time semi-amador com jogadores que possuem outra profissão que não jogador de futebol, e que mesmo assim já foi campeão 1 vez em seu país, coisa que quase nenhum time brasileiro profissional é em seu país, provando que para você ser um time vitorioso e tradicional não é questão de ser bom, mas de existir no país correto.

== História ==
=== Fundação ===

Por incrível que pareça esse time foi fundado no longínquo ano de 1962, na época para ser o rival do [[The Strongest]] e realizarem um jogo amistoso para os traficantes de drogas assistirem. Dizem que a então máfia da pedra de crack, em sua intimidade, um grupo de traficantes daqueles de gostar de usar maconha, codein, xanax, holly, mas seus fetiches foram ficando tão pesados que um dia eles exigiram assistir um jogo entre dois times bolivianos, resultando na criação desses dois times. Na época, vale ressaltar, os bolivianos de verdade (esses que atualmente gostam de perder jogos por 6x0 ou mais) estavam em seus templos neolíticos de [[La Paz]], e quem ocupava a ilha de fato eram os acrianos, por isso o jogo foi 0x0 e não o esperado 6x0 que os decepcionados traficantes de drogas estavam aguardando assistir. As cores adotada pelo novo clube foi o vermelho e o branco em homenagem ao mascote do clube, a fábrica, que simboliza algo que não existe, que seria o bom futebol na Bolívia.

=== Atuação no campeonato boliviano ===

O primeiro título do Guabirá viria em 1975 e desde então ficaria sem ganhar esse campeonatinho de merda. Ninguém sabe como um torneio tão antigo nunca melhorou, mas alguns pesquisadores acreditam que é da tradição da Bolívia ter um futebol péssimo de má qualidade como se fosse um campeonato egípcio com nenhum estrangeiro. E justamente pelo número de times decentes no país, o Guabirá conquistou um campeonato boliviano ao longo dos anos.

=== Sendo eliminado nas competições continentais ===

Desde sua estreia em competições sul-americanas em 2021, o Guabirá assumiu o compromisso da tradição do [[futebol boliviano]] de ser completamente humilhado por qualquer adversário estrangeiro seja qual adversário fosse. A estreia em 2021 contra o [[CA Independiente]] não poderia ser mais marcante, derrota em casa por 3x1 e depois derrota na Argentina por 1x0, exatamente como manda a tradição boliviana de sempre só se foder e ser mais humilhado que homem pobre de pau pequeno em orgia de puteiro. Depois seria a vez do [[EC Bahia]] vencer o Guabirá por 5x0 no Brasil e por 1x0 na Bolívia, depois no mesmo ano o [[Montevideo City Torque]] ganharia os dois jogos por 4x0. Já deu pra notar por esse histórico que para o Guabirá importa é fazer pelo menos 1 gol, talvez na Bolívia as regras sejam outras, e que aparentemente não há nenhum incômodo em ser constantemente humilhado, talvez a cultura na Bolívia seja outra.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato boliviano]]''': 1 vez (1975)
* '''Copa Simón Bolívar''': 2 vezes (2007 e 2009)
* '''Humilhações em competições continentais''': 3 vezes ([[EC Bahia|2021]], [[Montevideo City Torque|2021]], [[CA Independiente|2021]])

{{Campeonato Boliviano}}

[[Categoria:Times de futebol da Bolívia]]