{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = brown
|brasao            = Escudo do Platense.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{ARG}}''' - [[Flórida]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = Não tem, porque lá todo mundo é chato.
|sede              = [[Flórida]]
|presidente        = Não tem
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Argentino de Futebol]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 999999999999999
}}

'''Club Atlético Platense''' é o clube que prova que, mesmo na cidade de Flórida, onde o futebol é quase uma religião, um time pode brilhar com uma combinação irresistível de charme e talento.

== História ==
=== O Início: Capítulo 1 - "Uma Invenção Deliciosa" ===
Fundado em 1905, o Platense FC nasceu no bairro de Florida, em Vicente López, como uma verdadeira iguaria do futebol argentino. Imagine a cena: um grupo de entusiastas do esporte decidiu criar um time que não só brilhasse no campo, mas também fosse o orgulho de sua região. E assim, com muito entusiasmo e um toque de criatividade, nasceu o Platense FC.

=== Primeiros Passos: Capítulo 2 - "O Time do Início" ===
Nos primeiros anos, o Platense FC jogava nas divisões inferiores, como um artista que está começando sua jornada para o estrelato. O clube batalhava com determinação e garra, sempre buscando uma oportunidade para mostrar seu talento no grande palco do futebol argentino. Era como se o time estivesse ensaiando para um grande show, e cada jogo era uma nova chance de brilhar.

=== A Ascensão: Capítulo 3 - "Subindo ao Topo" ===
Com o tempo, o Platense conseguiu subir para divisões mais altas e se estabelecer como um time respeitado no cenário argentino. A cidade de Buenos Aires começou a prestar atenção, e o Platense se tornou um verdadeiro protagonista. Cada avanço era comemorado com a mesma intensidade de uma grande estreia, trazendo um novo nível de entusiasmo para a torcida.

=== A Torcida: Capítulo 4 - "Los Calamares Fanáticos" ===
A torcida do Platense FC, conhecida como "Los Calamares", é um espetáculo à parte. Com bandeiras marrom e branco, tambores e uma energia contagiante, eles transformam cada jogo em uma verdadeira celebração. É como se cada partida fosse uma grande festa, com torcedores prontos para apoiar seu time com fervor e entusiasmo, como se estivessem em um festival.

=== Momentos de Brilho: Capítulo 5 - "Às Estrelas" ===
O Platense FC teve momentos de grande brilho, incluindo campanhas notáveis na primeira divisão e a conquista de títulos regionais. Cada vitória era comemorada com a mesma intensidade de uma grande festa em Buenos Aires, trazendo alegria e orgulho para os torcedores.

=== Desafios e Lutas: Capítulo 6 - "Enfrentando os Obstáculos" ===
Manter-se competitivo não foi tarefa fácil. O Platense enfrentou muitos desafios ao longo dos anos, incluindo dificuldades financeiras e rebaixamentos. Mas, assim como um artista que enfrenta críticas com coragem, o time nunca desistiu de lutar, sempre buscando melhorar e alcançar novos patamares.


{{Campeonato Argentino}}

[[Categoria:Times de futebol da Argentina|Platense]]