{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Club_Atletico_Nacional_Potosi.svg.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Club Atlético River Plate Genérico
|origem            = {{BOL}}''' - [[Potosí]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = Um campinho de várzea
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Boliviano
|divisao           = Primeira Divisão
|títulos           = passar vergonha toda vez que joga a Sul-Americana
|ranking           = 
}}

'''Club Atlético Nacional Potosí''' é mera e simplesmente um timinho pequeno e sem importância desconhecido das primeiras divisões da Bolívia, que está mais para uma merda do que para um clube de futebol, embora claramente tenha tentado ser uma cópia fedida do [[River Plate da Argentina]], jamais chega aos pés do original.

== História ==
=== Fundação ===

Por muito tempo só existiu um único time nessa Roça chamada de [[Potosí]], o famigerado [[Club Real Potosí]] que está mais pra uma cópia escrota do [[Real Madrid Club de Fútbol]]. Um belo fatídico dia, esse Real Potosí ficou matando cachorro a grito, pois é este o destino de timecos escrotos, mas logo depois, em 1942, criaram um outro time ainda mais escroto, e agora sob o criativo nome de Club Atlético Nacional Potosí e com um escudo mais criativo ainda, com um Ctrl+C e Ctrl+V do River Plate da Argentina.

Começou a se profissionalizar em 1972, porque na Bolívia é assim, qualquer lixo amador pode se considerar profissional e jogar as últimas divisões do nacional. Apesar de ser um time fracassado, o Nacional Potosí "sem pensar duas vezes", o time xará desconhecido do [[River Plate da Argentina]] ganhou do [[Club Universitario San Francisco Xavier|Universitario de Sucre]] de 14x1 e conseguiu ser promovido para a fantástica Série B do Campeonato Boliviano de 1973. infelizmente essa merda conseguiu se classificar para a primeira divisão onde passa vergonha até os dias atuais.

=== Os vários anos na A do nacional ===

A partir de 1973, o Nacional Potosí passou a dedicar-se a ser figurante oficial na Série A do campeonato boliviano, achando que jogar com bostas como Deportivo Escara, Enrique Happ, Guabirá, Sport Boys e outros lixos similares era sinal de alguma grandeza. O fato é que o time jamais conseguiu ir para as fases posteriores, sempre se dedicando apenas para não classificar pra Libertadores.

Em 2017, por exemplo, disputa a Série A, não conseguindo chegar à classificação pra Liberta, por conta de uma polêmica envolvendo a classificação por critérios de desempate devido ao regulamento feito com a bunda, entrando pra Sul-Americana em vez de ir pra libertadores.

=== Temporada 2021 ===

Por ser um time desprezível, quando a Federação Boliviana de Futebol reformulou o nacional em 2020, o Nacional Potosí foi enviado para a Copa Sula Miranda, o local dos times café-com-leite semi-amadores continentais. Agora é só aguardar falir de vez, igual o Real Potosí.

{{Campeonato Boliviano}}
{{Copa Sul-Americana}}

[[Categoria:Times de futebol da Bolívia]]