{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Olimpia de Honduras.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Club Deportivo O Sucio
|origem            = {{HON}} '''[[Tegucigalpa]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Hondurenho|Copa Manuel Zelaya]]
|divisao           = 1° Divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Club Deportivo Olimpia''' é um supostamente time tradicional da [[Honduras]], só esqueceram de avisar que ninguém se importa com Honduras e muito menos com este time. Possui uma das torcidas mais fanática da América Central, porque é preciso ser muito fanático para continuar torcendo para esse clube mesmo após os consecutivos fracassos a que se submete toda vez que vai disputar o torneio continental.

O Olimpia é o time recordista de participações na [[Liga dos Campeões da CONCACAF]], com um total de 50 participações e uma invejável marca de 10 eliminações para times salvadorenhos, 5 eliminações para times guatemaltecas, 3 eliminações para times nicaraguenses e 40 eliminações para times mexicanos.

== História ==
=== Fundação ===

O time do Olimpia foi fundado em 1912, mesmo que o futebol tenha chegado em Honduras só em 1928. O que aconteceu nestes 16 anos foi que o grupo de peladeiros jogava Golzinho na praça da cidade de Tegucigalpa usando chinelas como traves improvisadas. Nesta época as regras ainda não eram bem definidas, e o Olimpia era conhecido por ser apelão e colocar pessoas gordas tampando o pequeno gol, algo que não era previsto como infração nas regras, mas certamente era imoral de se fazer.

Nos anos que se seguiram a partir de 1928, com a criação dos primeiros campinhos e outros times de futebol, o Olimpia passou a se destacar na Era Amadora de Honduras como o melhor time do país, mas apenas porque ele era o único time, porque bastava alguém se animar e criar um outro time qualquer para superar o Olimpia.

=== Profissionalização ===

No ano de 1965 o Olimpia profissionalizou-se e as atuais cores e mascote foi adotado, o leão azul e vermelho, e no primeiro [[campeonato hondurenho]] realizado naquele mesmo ano destilou toda sua ruindade ao ser vice-campeão perdendo a final para o [[Platense Fútbol Club|Platelminto Fútbol Club]], um time absolutamente desprezível. Por mais que em Honduras não exista mais do que uns 3 times, o Olimpia sempre teve dificuldades de conquistar títulos nacionais consecutivos, sempre tinha um ano em que se superava em ruindade e perdia o campeonato hondurenho por mais moleza que eles fossem de ganhar.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1972 ===

Numa época em que a [[Liga dos Campeões da CONCACAF]] ainda era gerida por um grupo de marmotas que desenvolviam uma tabela da maneira mais amadora e injusta possível, os times mexicanos e estadunidenses se recusavam veementemente de disputar tamanho torneio. Aproveitando-se disso o Olimpia se encarregou de se tornar campeão continental em 1972, precisando superar apenas equipes podres de ruins para tal.

Na edição de 1972 apenas 6 equipes jogaram, e para se ter ideia do nível acriano, a final foi realizada contra o [[Sport Vereniging Robinhood|Robinhood do Suriname]], e mesmo assim o Olimpia sofreu para ganhar, vencendo a primeira partida por um sofrido 1x0 com gol de bunda, e na segunda partida um insistente placar de 0x0 graças à falta de mira de todos jogadores em campo, porque os goleiros de ambas equipes eram apenas catadores de coco e não goleiros profissionais.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1976 ===

Dentre todas mil participações ridículas do Olimpia na CONCACHAMPIONS, a de 1976 foi a mais marcante, porque o Olimpia foi sorteado para um grupo com aenas duas equipes, o próprio Olimpia e o [[Diriangén Fútbol Club|Diriangén da Nicarágua]]. O time hondurenho perdeu tudo de W.O. porque estava buscando o troféu de maior quantidade de eliminações para times nicaraguenses, porque o Olimpia sempre se esforça para ser mais ruim que o rival [[Club Deportivo Motagua|Motagua]] que estava com a marca de 2 eliminações para times nicaraguenses então empatado com o Olimpia.

O problema é que o adversário nicaraguense Diriangén era tão ruim, que nem deixando o Olimpia perigava vencer, então a decisão ficou por perder de W.O. mesmo. Na fase seguinte esse mesmo Dirianguén perderia de 14x0 para um time horrível semi-amador chamado [[Club Deportivo Águila]].

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1988 ===

Na temporada de 1988 o Olimpia montou o time mais poderoso de sua história, e deu sorte de cair num grupo moleza junto com [[Club Deportivo Futbolistas Asociados Santanecos|FAX]] de El Salvador, [[Aurora Fútbol Club|Outrora]] da Guatemala e [[Puntarenas Fútbol Club|Putaquepariu]] da Costa Rica.

Na final derrotou o [[Cruz Azul Fútbol Club|Cruz Azul]], definitivamente a única vitória que os torcedores do Olimpia podem se orgulhar, mesmo que se você analisar bem, todo mundo ganha do Cruz Azul.

Ainda jogou uma partida contra o [[Defence Force Football Club|Defence Force de Trinidad e Tobago]], pois na época a CONCACAF chamava o campeão do Caribe para um jogo café-com-leite com o campeão continental.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 2000 ===

A Liga dos Campeões da CONCACAF é tão absurda, que o Olimpia chegou na final de 2000 jogando apenas duas vezes. Como derrotou primeiro o [[Deportivo Toluca Fútbol Club|Toluca]] e depois o [[Club de Fútbol Pachuca|Pachuca]], o regulamento previa que o time que vencesse dois mexicanos fosse direto pra final. Todavia a equipe foi derrotada pelos metrossexuais do [[Los Angeles Galaxy]], e ficou com o vice.

=== Anos 2000 ===

A partir de 2000 o Olimpia entrou em franco declínio, aos poucos mal chegava ao mero vice-campeonato hondurenho com a ascensão das outras equipes hondurenhas. No Centenário em 2012 porém foi tetra-campeão invicto do [[campeonato hondurenho]], o que rendeu ao clube a modificação de seu escudo para algo que os confundisse com alguma equipe dos Estados Unidos, para que talvez fossem assim mais respeitados...

=== Liga dos Campeões de 2014-15 ===

Em mais uma participação irrisória, superou no grupo os times de [[Portland Timbers]] e [[Alpha United Football Club|Alpha United]] por ter goleado o Alpha United mais do que o Portland, e classificado por saldo de gols.

Nas quartas-de-final, porém, foi eliminado para o [[Club Sport Herediano|Herediano]], um time secundário da Costa Rica que nem é dos melhores daquele país já de qualidade futebolística suspeita.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Hondurenho|Liga Nacional de Fútbol de Honduras]]''': 28 vezes (1966–67, 1967–68, 1969–70, 1971–72, 1977–78, 1982–83, 1984–85, 1986–87, 1987–88, 1989–90, 1992–93, 1995–96, 1996–97, 1998–99, Apertura 2000, Apertura 2002, Clausura 2004, Clausura 2005, Apertura 2005, Clausura 2006, Clausura 2008, Clausura 2009, Clausura 2010, Apertura 2011, Clausura 2012, Apertura 2012, Clausura 2013, Clausura 2014)
* '''[[Liga dos Campeões da CONCACAF]]''': 2 vezes (1972, 1988)

{{Campeonato Hondurenho}}
{{Liga dos Campeões da CONCACAF}}

[[Categoria:Times de futebol de Honduras|Olimpia]]
[[Categoria:Times que há mais de 70 anos não caíram]]