{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = green
|brasao            = Escudo do Atlético Bucaramanga.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{COL}}''' - [[Bucaramanga]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = Não tem, porque lá todo mundo é chato.
|sede              = [[Bucaramanga]]
|presidente        = Não tem
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Colombiano de Futebol]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 999999999999999
}}

'''Club Atlético Bucaramanga''' é o time que prova que a cidade dos parques também pode ser um terreno fértil para o futebol colombiano. esse time vai jogar a Libertadores de 2025 com a mesma energia de uma corrida pelo Parque Santander.

== História ==
=== O Início: Capítulo 1 - "O Nascimento do Leopardo" ===
Fundado em 1949, o Atlético Bucaramanga começou sua trajetória em Bucaramanga, uma cidade conhecida por suas belezas naturais e por ser a cidade dos parques. Imagine só: um grupo de apaixonados por futebol, talvez após um passeio pelo Parque García Rovira, decidiu que era hora de a cidade ter um time que refletisse a paixão dos moradores. E assim, com muita determinação e um toque de ousadia, nasceu o Atlético Bucaramanga FC.

=== Primeiros Passos: Capítulo 2 - "Os Filhotes de Leopardo" ===
Nos primeiros anos, o Atlético Bucaramanga jogava nas divisões inferiores do futebol colombiano, como um jovem leopardo aprendendo a caçar. Os jogadores, muitos deles talentos locais, mostravam sua habilidade e determinação, enquanto a torcida começava a se formar, com a mesma energia vibrante das festas locais.

=== A Ascensão: Capítulo 3 - "Rugindo na Primeira Divisão" ===
Com muito esforço e dedicação, o Atlético Bucaramanga conquistou seu espaço na primeira divisão colombiana. A cidade de Bucaramanga entrou em festa, e cada jogo se tornou um evento imperdível. A torcida, com orgulho, acompanhava o time, como se fosse um desfile de moda com os talentos da cidade desfilando suas habilidades no campo.

=== A Torcida: Capítulo 4 - "Los Leopardos Fanáticos" ===
A torcida do Atlético Bucaramanga, conhecida como "Los Leopardos", é um espetáculo à parte. Com bandeiras amarelas e verdes, tambores e uma energia contagiante, eles transformam cada jogo em uma verdadeira celebração. É como se cada partida fosse uma festa no Parque Santander, com torcedores prontos para apoiar seu time com fervor.

=== Momentos de Brilho: Capítulo 5 - "O Leopardo Brilha" ===
O Atlético Bucaramanga teve momentos de grande brilho, incluindo campanhas notáveis na primeira divisão. O time chegou às finais do campeonato colombiano, demonstrando que, mesmo sendo de uma região menor, podia competir de igual para igual com os grandes clubes. Cada vitória era comemorada com a mesma intensidade de um festival local, trazendo alegria para os torcedores.

=== Desafios e Lutas: Capítulo 6 - "Atravessando a Selva" ===
Manter-se competitivo não foi tarefa fácil. O Atlético Bucaramanga enfrentou muitos desafios ao longo dos anos, incluindo dificuldades financeiras e rebaixamentos. Mas, assim como os habitantes de Bucaramanga que enfrentam os desafios do dia a dia com garra, o time nunca desistiu de lutar, sempre buscando melhorar e alcançar novos patamares.
{{Campeonato Colombiano}}

[[Categoria:Times de futebol da Colômbia|Atlético Bucaramanga]]