{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Colón.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Club Atlético Culo
|origem            = {{ARG}}''' - [[Santa Fé (Argentina)|Sem Fé]]'''
|apelidos          = Sagre nel Culo Rasgado
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Intestino grosso]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Brigadier General Estanislao López|Briga Geral]]
|capacidade        = 48.000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Flecha Bus
|material          = [[Kelme|Puma genérica]]
|liga              = Campeonato Argentino
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Club Atlético Colón''' é um time secundário da Argentina que ninguém se interessa muito, está ali basicamente só para ver River Plate e Boca Juniors ficarem sendo eternamente campeões de tudo o que jogam. O Colón é aquele clássico "time de meio de tabela", nunca briga por um título, mas também não rebaixa tanto assim, um time extremamente sem graça de torcer, por isso seue stádio está sempre vazio. O Colón tem como maior rival o <s>[[carboidrato]] que inflama as paredes intestinais</s> [[Unión de Santa Fé]], que sendo tão ruim quanto disputam para ver qual time consegue passar mais despercebido nos torneios que participa.

== História ==
=== Fundação ===

Fundado em 1905 para representar a cidade de [[Santa Fé (Argentina)|Sem Fé]] e haver times um pouco mais afastados de [[Buenos Aires]] para que o [[Campeonato Argentino]] deixasse de parecer apenas um torneio de bairro, o nome escolhido foi uma homenagem ao órgão humano chamado [[cólon]], o nome das três alças principais do [[intestino grosso]], que é onde a [[bosta]] fica armazenada por mais tempo, exatamente como é o time, onde bostas ficam anos e anos sem jogar futebol direito.

=== Começando o futebol ===

Embora tenha sido fundado em 1905, lembrou-se que era um time de futebol apenas em 1965, ano em que jogou uma partida de futebol pela primeira vez. Como na época não existiam tantos times argentinos assim, o Colón participou do Campeonato Patagônio de Futebol e precisou eliminar o [[Flamengo do Piauí]] para conquistar a [[Primera B Nacional]] e subir para a primeira divisão argentina.

=== Rebaixamento e tempo na Primeira B ===

Em 1966 estava na primeira divisão da Argentina, mas o que fez até 1981? Absolutamente nada, tal qual o [[intestino grosso]] o Colón também gosta de fazer digestão e evita jogar muito futebol, constantemente brigando para ficar em 10º de todas competições que participa, porque tal qual o [[Yakult]], o importante sempre será o equilíbrio da flora intestinal. Mas em 1981 uma forte [[diarreia]] rebaixou o Cólon que viria a passar os próximos 14 anos seguintes nas divisões inferiores, desidratando até não ser lembrado.

=== Libertadores de 1998 ===

Subiu outra vez para a Primeirona em 1995, época em que passou a ser confundido com o [[Newell's Old Boys]] do [[Maradona]] e por isso passou a ser convidado, acidentalmente, para vários torneios importantes, como a [[Copa Conmebol]] de 1997 onde fez alguns amistosos e perdeu pro [[Lanús]], e depois jogou também a [[Libertadores de 1998]], avançando na competição enquanto enfrentava times pequenos, mas eventualmente parando nas quartas-de-final quando enfrentou o [[Ruver Plate]], time o qual é freguês desde 1905.

=== Vice pro Suco del Valle ===

Após vários anos fora de competições continentais, muito devido à sua mania de só ficar em 10º no [[campeonato argentino]], o Colón veio a participar da [[Copa Sul-Americana]] de 2019 depois que a [[Conmebol]] passou a aceitar 200 times em suas competições, sobrou vagas para times argentinos. Como é uma competição apenas com times ruins e que frequentam a segunda divisão de seus países, o Colón com facilidade chegou na final, afinal quem teria dificuldades em eliminar times como [[Zula FC]] e [[Atlético Mineiro]]? O adversário da final era igualmente fraco, o [[Club de Alto Rendimiento Especializado Independiente del Valle|Sucos de Alto Rendimiento  del Valle]], mas o Colón não é nenhum River Plate, Boca Juniors ou Independiente que saem ganhando todas copas que jogam, então perdeu a final miseravelmente.

== Títulos ==

* '''[[Primera B Nacional|Série B]]''': 1 vez (1965)

{{Campeonato Argentino}}

[[Categoria:Times de futebol da Argentina|Colon]]