{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = yellow
|cor_escura        = green
|brasao            = Escudo 15 de Novembro.png
|hino              = "15, 15, 15, tantas vezes perdedor!
|nome_oficial      = Clube 15 de Onzembro de Campo Ruim
|origem            = {{RS}}''' - [[Campo Bom]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = Internacional, Grêmio e Juventude
|torcidas          = quinzistas sofredores
|mascote           = Hitler
|ilustre           = Pamela Drudi
|estadio           = Sady Arnildo Schimidt (Arnaldo Triste Schimidt)
|capacidade        = Quantos pegarem o ingresso de graça
|sede              = Campo Ruim
|presidente        = Adolf Hitler, vulgo: ''Adolfinho''
|treinador         = Qualquer um que seja doido pra tentar conseguir uma vaga nas semis da copa do brasil
|pior              = Ebenézer 
|melhor            = Abner Fritz
|patrocinador      = Prefeitura de Campo Bom
|material          = Chucrute e Salsichão
|liga              = Campeonato Gaúcho de Tomar Cerveja
|divisao           = Série C
|títulos           = eliminar o Vasco e ir pras semifinais da Copa do Brasil em 2004
|ranking           = Lutando pra aparecer entre os últimos
}}

'''Clube 15 de Novembro''' é um time de NEO-NAZISTAS (assim como disse a Embaixada da Alemanha no Brasil), que teve como principal momento de sua história  ser 3 vezes vice-campeão gaúcho, eliminar o Vasco e ir pras semifinais da Copa do Brasil em 2004 e fazer a mesma coisa com o Grêmio em 2006. Só isso mesmo...

Sério é só isso mesmo. Juro

==História==
=== Fundação e amadorismo ===

O time surgiu em 1911 como uma equipe renegada da primeira guerra mundial, formada pela união de alemães e brasileiros que não tinham absolutamente nada para fazer em Campo Ruim, se não tomarem cerveja o dia todo e colocar judeus na câmara de gás (se é que tinha isso aqui no Brasil). Então para esquecerem as mazelas que era ter que curtir umas putas e tomar cerveja todo dia às 5 da manhã para chegarem em Campo Bom pra trabalhar num puteiro qualquer, esses cafetões se reuniam todo fim de semana para gozar no seu futebol... digo jogar, chamar putas para uma sessão de sexo anal e oral do seu merecido nível e ficar de 4, única diversão disponível.

Acostumados a beberem corote e IPA de marcas podres como Bavaria, Budweiser e Heineken, os alemães logo batizaram a colônia de "15 de Novembro", que posteriormente, veio a ser o pior nome possível para um time já visto na história e que possívelmente iria dar uma de XV de Piracicaba e XV de Jaú juntos.

=== Campeonato Gaúcho de 2002 ===

Primeiro vice do Gauchão!

Após jogos [[pênis|duríssimos]] contra o [[ironia|poderosos]] [[Esporte Clube São Gabriel|São Gabriel]] e [[Grêmio]], o 15 foi para a grande final, contra o [[merda|grande e poderoso]]... [[Internacional]], e após a realização de dois [[Ironia|belos jogos]] de ambos com resultados 2x3 e 2x0, pro Interregional, e o 15 foi derrotado por 5x2 no agregado.

=== Campeonato Gaúcho de 2003 ===

Bi-vice do Gauchão!

Esse Campeonato Gaúcho tinha times mais [[lixo|poderosos]] ainda que o anterior, no grupo do 15 estava os poderosos [[Grêmio Esportivo Glória|Glória]] e o [[SER Santo Ângelo]] [[Pleonasmo|(que naquele campeonato parecia que só tinha timecos do interior)]]. Mas com muita garra, o 15 conseguiu se classificar e ir para a grande final, com o [[Internacional]], que ganhou de 3x0 do 15 no agregado.


=== Copa do Brasil de 2004 ===

O 15 de Novembro foi muito precavido na Copa do Brasil, pois caiu no erro de golear o Vasco por 3x0 e cair na "Maldição de Golear o Vasco", a mesma maldição que o [[Baraúnas]] caiu. Essa goleada sobre o Vasco descreve bem como foi esse 2004, até assustou ganhando de 4x3 do [[EC Santo André]] no jogo de ida da semifinal (isso porque o 15 chegou a abrir 4x1 em pleno Pacaembu) representa melhor o estado que o 15 de Onzembro se encontrava na época e se encontra hoje em dia. Na volta tomou de 3x1 e deu adeus. foi o desempenho do técnico do time, [[Mano Menezes]], que honrou o nome "15 de Onzembro" e antes de cada jogo contava quantos gols o 15 iria fazer, mesmo na presença de torcedores do Internacional, Grêmio e Juventude, coisas normais da várzea que o time leva consigo.

== Campeonato Gaúcho de 2005 ==

Tri-vice do Gauchão!

Esta, é o maior orgulho do 15, seu grupo das primeira fase [[mentira|foi um dos mais fortes de todos os tempos]], e nele estava o [[merda|grandioso]] [[Canoas Sport Club|Canoa sem barco]] de Canoas, e o [[Clube Esportivo Bento Gonçalves|Esportivo]] (aquele mesmo que fez racismo com o arbitro negão jamaicano), que atualmente está na Divisão de Acesso [[Campeonato Gaúcho]]. E depois de tamanhos desafios, foi pegar na final o time do [[Internacional]] (que naquele tempo era só o terceiro do Rio Grande do Sul). Então, foram 2x0 pra cada lado, o 15 perdeu de 2x1 nos pênaltis e ficou com vice campeonato mais uma vez.

== Copa do Brasil de 2006 ==

Mais uma vez o 15 de Novembro participando da Copa do Brasil por ser tri-vice do gauchão. Só que dessa vez o clube fez uma campanha medíocre pra um clube que se chame "15 de Novembro". Passou da primeira fase com uma goleada em cima do Noroeste, depois passou chorando em cima do Grêmio na segunda fase sabe deus como, e nas oitavas-de-final pegou um time forte, o Volta Redonda, perdendo de 1x0 no jogo de ida. e mesmo com um 2x1 cagado, acabou sendo eliminado pelo gol fora, graças ao Somália que entregou o jogo.

{{Campeonato Gaúcho}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio Grande do Sul|15 de Novembro]]