{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = yellow
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Progresso.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Club Atlético Regresso
|origem            = {{URU}}''' - [[Montevideo]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estadio Abraham Paladino|Estadio Abriram o Paladino]]
|capacidade        = 7.200
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Uruguaio
|divisao           = Primera Divison
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Club Atlético Progreso''' é para a cidade de [[Montevideo]] o que o [[Juventus da Mooca]] é para o [[São Paulo (cidade)|município de São Paulo]]: Uma presença completamente irrelevante. Nunca ganhou nada, nunca incomodou ninguém, é mais conhecido pelo seu uniforme, considerado o uniforme mais feio da [[América do Sul]] (só não é o mais feio a nível mundial porque ainda temos o [[Espérance da Tunísia]] e o [[Unione Sportiva Città di Palermo|Palermo]] pra rivalizar).

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 1917, mas tal qual o [[Sport Club Rio Grande]], ser um time antigo quer dizer nada, especialmente quando você passa 72 anos sem ganhar nem um título, uma quantidade maior de tempo do que a [[expectativa de vida]] no [[Uruguai]]. Torcer pelo Progreso não é algo feito, portanto, pelas glórias do time, mas apenas uma forma de masoquismo. Quanto à escolha do nome do time, obviamente é só uma [[ironia]], não há progresso literal ali.

=== Título uruguaio ===

Em 1989 ocorria o [[campeonato uruguaio]] mais foleiro já visto (tipo o [[Campeonato Brasileiro de Futebol de 1985|Brasileirão de 1985]]), bem mal feito e bem simples, aparentemente os uruguaios estavam com bastante preguiça aquele ano. Os 13 times se enfrentariam em turno único, e assim em apenas 12 jogos o Progreso conseguiu ser campeão uruguaio, um dos títulos nacionais mais molezas já conquistados na América do Sul.

=== Duas primeiras participações na Libertadores ===

Suas duas primeiras participações na Libertadores foram discretas. Em 1987 não passou da primeira fase da competição, e sua única vitória foi um 3x0 sobre o [[San Agustín|Seu Agostinho]] do [[Peru]]. Já em 1990, após eliminar uns times venezuelanos que nem sabiam o que era [[futebol]], o máximo que cosneguiu foi ser facilmente eliminado pelo [[Barcelona de Guayaquil]] nas oitavas-de-final.

=== Libertadores 2020 ===

Desde 2019, quando a Libertadores foi inchada e passou a aceitar times até de Tangamandápio, o Uruguai ganhou 4 vagas para a competição. Sabemos que Peñarol e Nacional sempre estarão com duas dessas vagas, mas as outras vagas são para os demais times ruins. Por isso mesmo não ganhando nenhum turno e ficando longe de qualquer título, o Progreso garantiu sua vaga na fase dos times café-com-leite da preliminar da Libertadores.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Uruguaio]]''': 1 vez (1989) se até o Novo Hamburgo já foi campeão gaúcho, o Progreso também pode ter ganho o uruguaio uma vez.

{{Campeonato Uruguaio}}

[[Categoria:Times de futebol do Uruguai|Progreso]]