{{jurídico}}
{{imagem}}
{{cgoogle|[[Foder|Fodi]] [[você]]}}
{{c|Vou propor uma [[Emenda Constitucional]] para acabar com essa putaria toda aí.|[[Mico Azul|Político honesto]]}}
{{c|Adivinha quem é?? Cláusula de PREDAAAAAAAAAAAAAA!!! Eu falei PREDAAAAAAAA!!|Travesseiro de Preda|Cláusulas pétreas}}

'''Cláusulas pétreas''' são partes da [[Constituição]] que são [[ditadura|impostas]] pelo [[Estado|Leviatã]] a seus fiéis súditos, sendo imutáveis. A princípio aparentam ser inofensivas, mas não se engane, pois são formas encontradas pelo [[Estado|Leviatã]] para [[mensagem subliminar|controlar a população]].

==Análise==
 
De acordo com a [[Constituição]], são imutáveis:
*'''Fo'''rma de Estado
*'''Di'''reitos e garantias individuais
*'''Vo'''to direto, secreto, universal e periódico
*'''Se'''paração dos Poderes
Repare que juntando as duas letras iniciais de cada uma das cláusulas forma a frase "fo-di-vo-se", ou seja, "'''Fodi você'''". A seguir uma análise mais apurada de cada um dos ítens.

===Forma de Estado===
A forma de Estado, a qualquer título, é sempre [[Ditadura|ditatorial]]. Lógico que sempre os governos tentam inventar [[boiolice]]s para enfeitar, como República Democrática, República 
Federativa, Monarquia Parlamentarista, entre outros. Mas em essência, é tudo a mesma bosta

===Direitos e garantias individuais===
{{principal|[[Teoria Geral dos Direitos Fundamentais]]}}
São pró-forma, ou seja, o Estado ignora completamente. só serve para angariar votos e dizer que seus fiéis súditos estão protegidos. Tão ilusório quanto acreditar em [[Papai Noel]]. Oops, você não sabia...

===Voto direto, secreto, universal e periódico===
{{principal|[[Voto compulsório]]}}
O governo obriga você a votar, para dizer que você elege seus representantes. Mas, na verdade quem elege é o próprio [[Leviatã]]. Com as urnas eletrônicas fica muito mais fácil manipular quem ganha e quem perde. E você que achava que o [[voto de cabresto]] do [[Coronelismo|coroné]] era ruim, existe coisa muito pior.

===Separação dos Poderes===
Esse tema engana muita gente, inclusive muitas ditas [[Wikipédia|"Enciclopédias"]]. Muita gente fala, baseado em [[Montesquieu]] que os três poderes são o Executivo, o Legislativo e o Judiciário. No caso, a separação de poderes não tem nenhuma relação com a divisão entre os poderes de legislar, julgar e administrar, pois todo mundo sabe que no final o que manda mesmo é o dinheiro. Na verdade, a separação de poderes significa para onde são '''[[corrupção|separados]]''' os recursos monetários vindos das [[imposto|contribuições do povão]]. Ou seja, os três verdadeiros poderes são Militar, Televisivo e o Desportivo. No caso do [[Brasil]], são as [[Comando Vermelho|Forças Armadas]], a [[Rede Globo]] e a [[CBF]]. 

{{direito}}
[[Categoria:Direito constitucional]]