{{DISPLAYTITLE:<font color=violet>Cody Simpson</font>}}
<choose>
<option> </option>
<option>{{Terriblemusic}}</option>
</choose>
{{Verbete}}
{{Box artista musical
|imagem          = Cody-Simpson.jpg
|legenda         = <s>Cúdy</s> Cody querendo dar pra [[Você]], olhe a cara <s>feia</s> dele.
|nometodo        = Cody Homer Simpson
|origem          = [[Austrália]] Cangurulândia 
|sexo            = [[Eu|Homossexual]] - {{Icon_gay}}
|instrumentos    = Microfone e tudo mais que vá na boca/no cú
|genero          = Bixa doida,Gay
|influencia      = [[Justin Bieber|Justin Biba]], [[NXzero|NXEmo]], [[Restart|Gaystart]], e Qualquer outra Porcaria Gay.
|nivel           = Super Bebê-Gay  {{099}}
|aparencia       = 1000% idiota, 1000% viado e 1000% de Criançinha.
|plasticas       = Tirar a Cara de Bebê e o Cheiro de Canguru.
|vicios          = Sentar no Colo do Michael Jackson e Ter Medo do Escuro.
|cafetao         = A Mãe Dele e o Flórida
}}

{{Você quis dizer|Homer Simpson}}
{{Você quis dizer|Maggie Simpson}}
{{Você quis dizer|Lisa Simpson}}
{{Você quis dizer|Marg Simpson}}
{{Você quis dizer|Maggie Simpson}}
{{Você quis dizer|Ashley Simpson}}
{{Você quis dizer|Justin Biba}}
{{Você quis dizer|mal-comido}}
{{Você quis dizer|Loiro de farmácia}}
{{c|Eu achava que esse garoto era aquele [[Bart Simpson|amarelo do cabelo espetadinho]]|Carla Perez|{{PAGENAME}}}}
{{C|Ja comi! ...eu já joguei ele pela janela.|Michael Jackson|Cody Simpson}}
{{C|Mamãe! ...tô com medo do escuro|Cody Simpson|Mãe}}
{{C|Mamãe vai levar nenê pra passiá|Ke$ha|levando Cody Simpson no carrinho de bebê}}
{{C|DEVOLVE MEU VESTIDO!!|Miley Cyrus|Cody Simpson}}
{{C|Até a [[Lady Gaga]] é mais macho que essa porra!|Pessoa Racional|Cody Simpson}}
{{C|Ele é tão fofinho, dá vontade de Comê-lo|Doente Mental|Cody Simpson}}
{{C|Idem!|Emo|Cody Simpson}}
{{C|UUUI, ele é uma delicinha|Justin Bieber|Cody Simpson}}
{{C|Que moleque nojento!|Pessoa Inteligente|Cody Simpson}}
{{C|Epa...Epa...Epa... eu tô te reconhecendo! você é o Justino Biba!|Lady Kate|Cody Simpson}}
{{C|Eu comi ele, depois de fumar muuuuito claro...|Lindsay Lohan|Cody Simpson}}
{{C|Todo Mundo acha que Pode ser Um Artista...|Usher|Cody Simpson}}
{{C|O Justin Biba, é MELHOR que essa merda de Homer Simpson!|Usher|Cody Simpson}}
{{C|Escuta aqui, eu sou a diva do mundo pop gay tá, senta aí e não rouba meu lugar, bj pra bichas pão-com-ovo invejosas :*|Justin Bieber|Cody Simpson}}
{{C|Papai!!!|Cody Simpson|Homer Simpson}}
{{C|SOCORRO, FIZ O QUÊ PRA MERECER ESSA DESGRAÇA?|Homer Simpson|Cody Simpson}}
{{C|Te dei de quatro!!|Selena Gomez|Cody Simpson}}
{{C|Odeio cangurus|Loira Burra|Cody Simpson}}
{{C|Uma Puta Falta de Sacanagem...|Fã de Justin Bieber|Cody Simpson}}

'''Cody Homer Jéssica Simpson''' é uma travesti australiana da [[Vila Augusta]] que viveu relações com Flo-Rida. É uma cópia descarada de [[Justin Bieber|Justina Jujubinha]], que assim como tal, tem seu cafetão (Usher - Flo-rida).

== Biografia ==
Cody desde cedo mostrava seu interesse por homens, gostava de ser abusado sexualmente pelo [[Pedobear]]. Com seus 2 anos de idade, já ingressou na carreira artistica: Como [[Tinky Winky]] nos [[Teletubbies]], porém, sua mãe não gostava nada da ideia: Todas as noites Cudy se assanhava imaginando fantasias sexuais vestido de linguiça. Mas Cudy lutou pelos seus interesses e pelos interesses [[gay]]s, no set de filmagens dos Teletubbies, viu Fló-rida pelado e se excitou, seus hormônios estavam a flor da pele e a loucura. Após uma noite cheia de mete e mete, Cudy não conseguia mais sentar, porém, nem isso estragou sua felicidade: Devido a noite prazerosa, Fló-rida convidou o pirralho para fazer um clipe ridículo e ingressar na carreira <s>anal</s> músical.

== Rivalidade ==
O novo clipe parecia nada menos do que uma cópia do clipe de [[Justin Bieber|Justin Biba]], cheio de garotas retardadas e o cafetão: Flo-rida ou Usher. Na verdade, o que ninguém sabe é que Cudy e Justina eram grandes amigas de infância, brincavam de [[casinha]] e [[Barbie]] todos os dias. Se derretiam de amores pelo [[50 Cent]] e [[Akon]], além de pegarem escondidos os batons e maquilhagens escondidas da mamãe. Até que um dia, Cudy ficou com inveja quando viu Usher e Justina juntos na cama dele. E disse: "Era para eu estar alí"! E entrou para o cenário musical com o intuíto de destruir sua ex-best miguxa.

== Curiosidades ==
* O sonho de Cody é ser um cantor.
* Cody Simpson afirma que já foi confundido com alguém. 
* O único instrumento que ele toca é guitarra.
* O seu Apelido é Simpson.

== O Segredo ==
* Quando o <s>Bixa</s> chegou perto de destruir o [[Justin Bieber]]
* Levou dois tiros e entrou em coma, dizem que ele repitiu o '''iYiYi!''' que fez quando perdeu a [[Virgindade]] Mas dessa vez foi dor pra cacete
* A espertalhona da [[Wikipedia]] Diz que ele morreu dia 27 de Julho, Tomara que seja verdade.
* Seu maior sonho é casar com o [[Justin Biba]].

== Ligacões externas ==
*[http://www.orkut.com.br/Main#Community?cmm=104001471 Comunidade no orkut para você que odeia o Cody Simpson]

*[http://www.blurtit.com/q4065854.html Cody Simpson é Gay]

[[Categoria:Simpsons]]
[[Categoria:Cantores da Austrália]]
gosta de dar na praia para os caras que tem bicicleta

== Sexualidade ==
Como de costume pessoas que perdem suas infâncias tendem a ficar com crianças. Como o rei pop Michael Jackson que achavam que ele comia crianças enquanto Cody pode estar dando para crianças.