{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Cole na Xana
|imagem               = Dj-colleen-shannon.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Colleen Shannon tocando uma
|data_nascimento      = [[14 de abril]] de [[1978]]
|local_nascimento     = [[Alaska]]
|nacionalidade        = {{USA}}
|ocupação             = [[Playmate]]
|altura               = 1,57 m
|peso                 = 49 kg 
|signo                = [[Áries (signo)|Carneiro]]
|olhos                = Castanhos ou [[lentes de contato|azuis]]
|cabelo               = Loira 
}}
'''Colleen Shannon''' é uma [[DJ]] loira e gostosa que ficou [[mais ou menos]] conhecida por mostrar a ''[[xana|shannon]]'' na [[Revista Playboy]]. Os punheteiros brasileiros talvez atribuam esta descrição a [[Janaina Santucci]], que nada mais é do que uma versão plagiada tupiniquim da protagonista deste artigo.
==Biografia==
Parida nas terras geladas do [[Alaska]], Colleen Shannon sempre foi quente demais para morar lá, então mudou-se para a ensolarada [[Califórnia]], local de clima mais condizente a sua personalidade. Abandonou os estudos no [[ensino médio]] para dedicar-se à carreira {{Strike|de cocaína}} artística. De acordo consigo mesma, ela é uma experiente DJ, musicista, cantora, atriz e modelo.

Foi alçada para a fama em janeiro de [[2004]] após ter sido a [[Playmate of the Month]], e mesmo não tendo vencido a votação de [[Playmate of the Year]], foi escolhida como representante oficial da edição especial de 50 anos da [[Playboy]], estrelando um [[DVD]] erótico que veio de brinde na publicação e foi lançado inclusive no [[Brasil]], onde teve um conteúdo bônus das gêmeas [[Deisi e Sarah Teles]]. Por falar em gêmeas, cabe aqui um esclarecimento: apesar da aparência, profissão e sobrenome, Colleen não tem parentesco com as irmãs [[Kristina e Karissa Shannon]], mas obviamente [[ninguém se importa]].

Participou do [[reality show]] britânico [[Love Island]] em [[2006]], recebendo convite para dar uma rápida enfeitada no seriado [[How I Met Your Mother]] após sua eliminação. Foi apenas uma aparição besta como figurante, mas o suficiente para que Colleen passasse a se autoconsiderar uma atriz de sucesso. 

Tirando proveito do seu vício em [[siririca]], ela lançou-se profissionalmente como DJ em [[2010]], época na qual estava praticamente esquecida pela mídia. Gravou um álbum de estúdio pela [[Sony Music]] e disponibilizou sua música ruim nas plataformas digitais.

==Vida pessoal==
Em seus tempos de [[Playmate]], ela fez a Playboy perder uma grana ao ser processada pela fotógrafa de sua antiga escola, pois a revista usou uma foto do acervo pessoal de Colleen Shannon no colegial sem dar os devidos créditos da imagem. Como forma de compensar o prejuízo financeiro, a modelo fez um acordo para [[dar o cu]] sempre que fosse solicitada por [[Hugh Hefner]].

Em agosto de [[2012]], Colleen foi presa em [[Nova York]] por ajudar [[seu namorado]] canadense a ultrapassar ilegalmente a fronteira entre [[Estados Unidos]] e [[Canadá]]. No ano seguinte, declarou-se culpada do crime e passou quatro meses detida na prisão federal, além de pagar uma multa de cinco mil dólares. Sorte dela que agora era famosa e tinha bastante cliente no [[book rosa]], então a quantia desembolsada em dinheiro foi irrisória.
[[categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[categoria:Cantoras dos Estados Unidos]]
[[categoria:DJs dos Estados Unidos]]
[[categoria:Modelos pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Peitudas]]