{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #9CC2EA
|cor_escura        = #960A2C
|brasao            = Escudo do Colorado Rapids.png
|hino              =  
|nome_oficial      = 
|origem            = {{EUA}}''' - [[Commerce City]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Dick's Sporting Goods Park|Suck My Dick Good Park]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = [[MLS]]
|divisao           = Conferência Oeste
|títulos           = MLS Cup 2010
|ranking           = 
}}

'''Colorado Rapids''' é mais um time irrelevante dos [[Estados Unidos]], que consegue ser ruim e péssimo a nível local, sendo desprezível e irrelevante a nível internacional.

== História ==
=== Fundação ===

Fundado em 1995 após o sucesso da Copa do Mundo de 1994, os norte-americanos se convenceram de que talvez o tal do soccer fosse um esporte legal, e alguns imigrantes do Acre que viviam em [[Commerce City]] decidiram apostar no futebol e foram inclusive um dos times fundadores da [[MSL]]. O uniforme adotado foi uma cópia descarada do [[Arsenal FC]], enquanto o reserva é de cor rosa-bebê para ser inconfundível e único.

A estreia do clube foi memorável, pois perdeu todas as partidas e terminou na miserável lanterna da competição da Conferência Oeste. Todavia, como nos Estados Unidos a cultura esportiva não inclui humilhar os outros por seu insucesso, o Colorado Rapids não foi rebaixado, pois lá não existe [[rebaixamento]], e graças a este fato o time pode reunir algum tipo de torcida, que em situações normais abandonaria um time que só fica em último e seria constantemente rebaixado.

=== Anos 2000 ===

Por alguns anos (aliás, por todos os anos possíveis) o Colorado Rapids dedicou-se a ser apenas um figurante nos campeonatos da MSL. E só não foi extinto porque não existe rebaixamento, porque fica constantemente em último, então sempre fica tendo chances.

Uma chance que foi bem aproveitada foi a conquista inédita do título da MSL de 2010, um feito que só foi possível graças à incompetência alheia. Com o título pode participar da [[Liga dos Campeões da CONCACAF]] de 2011, mas não passou da mísera fase de grupos colecionando derrotas para times de índios do [[Real España]], [[Isidro Metapán]] e [[Santos Laguna]].

=== Temporada 2016 ===

Após tantos anos como figurante inútil, foi só em 2016 que conseguiu um vice da Conferência Oeste, o que garantiu uma vaga para a sua terceira [[Liga dos Campeões da CONCACAF|Concachampions]], onde buscará novos fracassos para sua seleta galeria de fiascos.

== Títulos ==

* '''Medalha de Honra ao Mérito por ser a pior campanha de todos os tempos''' (1996)

{{Campeonato Estadunidense}}

[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos do Colorado]]