{{Box ClubeFutebol
|cor_clara          = gold
|cor_escura         = black
|brasao             = Escudo do Columbus Crew.png
|hino               = 
|nome_oficial       = 
|origem             = {{EUA}} - [[Ohio]]
|apelidos           = 
|torcedores         = 
|torcidas           = 
|mascote            = 
|ilustre            = 
|estadio            = 
|capacidade         =
|sede               = 
|presidente         = 
|treinador          = 
|pior               =  
|melhor             = 
|patrocinador       = 
|material           = 
|liga               = 
|divisao            = 
|ranking            =
|títulos            =
|uniformetitular    =
|uniformealt        =
}}

Os '''Columbus Cheaters''' (também conhecidos como '''The Black & Gold''', '''America's Hardest Working Team''' ou '''The Crew''') eram um renomado grupo terrorista operando em [[Ohio]] de 1077 a 1084 como resultado de [[Guilherme, o Conquistador|Guilherme, o Conquistador]] taxas de impostos injustas para os camponeses não-normandos. Seu ato mais notório causou sozinho o Incêndio Não Tão Grande de Londres em 1081, que forçou William a definir uma recompensa de 10 xelins por sua morte ou captura, a pior recompensa conhecida na época. O grupo se dissolveu porque não estava satisfeito com a recompensa, já que pretendiam denunciar um ao outro às autoridades locais para tentar um golpe financeiro. Mais tarde, eles se reformaram com o mesmo nome para formar uma empresa de gravação de vídeos de futebol.

== História Antiga ==
Originário de Ohio, os Crew foram formados por um então desconhecido Sir Lancelot, que recrutou cerca de doze manifestantes como o jovem Matt Lampson, [[Evan Bush]] e o Aiatolá. O tema comum entre os manifestantes era que nem todos eram da raça normanda e que ficavam incrivelmente irritados com os protestantes.
O Columbus Crew são uma equipe baseada em Ohio ... eles são frequentemente elogiados, mas na realidade são muito exagerados. eles ganharam 3 MLS Reserve Division... no entanto, eles fizeram dois desses MLS Reserve Division por meio de chamadas "besteiras" de dois funcionários muito mundanos. e quando eles conseguiram, eles apenas venceram por gols de bola desviada... eles não os "golearam" exatamente. Mas a razão de eles estarem tão sobrecarregados é porque os anos que eles fizeram para os play-offs ... ou TODOS eles ... eles foram colocados contra um cronograma patético ... jogando "merda" temas durante todo o ano, provando como ruim, eles realmente são uma merda ... eles mal conseguem chegar ao play-offs ... mesmo com esses cronogramas meia-boca. A base de fãs do Columbus Crew é conhecida e reconhecida por ser retardados arrogantes e pouco inteligentes. sem perceber como seus "tapinhas" realmente são ruins.

=== Expansão ===
Após o assalto a banco em Devonshire em 1079, um adolescente chamado [[Milton Valenzuela]] tinha persuadiu o grupo a unir forças com a Nationalist Jewish Foundation para marchar contra o inimigo comum, [[Palestina]]. A marcha foi planejada para ser realizada em 1089, o que deu ao The Crew tempo suficiente para fazer planos para dominar Ohio.

== História Final ==
No início de 1081, acreditava-se que a contagem de membros do The Crew estava perto de mil, o que era suficiente para definir seu maior plano...

=== O Incêndio Não Tão Grande de Londres ===
O não tão grande incêndio de Londres foi planejado pelo ministro de relações públicas do The Crew, Alexander Downer, como uma diversão para o golpe planejado de Ohio. Devido à herança australiana de Downer, ele bebeu muita cerveja e ficou embriagado enquanto durou o incêndio, deixando várias centenas de membros sem qualquer ideia do que fazer a seguir. Este incidente foi conhecido como o maior fracasso de todos os tempos até a VI Guerra Mundial.

=== Terroristas declarados ===
William decretou os The Crew como "terroristas irritantes que são um pé no saco, para ser bem franco" e estabeleceu uma recompensa de dez xelins pela captura ou morte de seu líder, Sir Lancelot em 1083.
Isso enfureceu Lancelot, que esperava pelo menos dez libras como recompensa. Como resultado, ele enviou toda a sua tripulação para destruir Bristol. Por falta de um plano real, só conseguiram roubar todo o álcool daquela cidade. Isso causou outra reação em William, que decidiu estabelecer uma recompensa de dez xelins para cada membro dos The Crew.

== Dissolução ==
As tensões crescentes dentro do grupo vinham crescendo rapidamente desde 1082, quando o golpe foi abortado em favor de uma campanha de caridade para as vítimas inglesas do Movimento dos Direitos Civis de Marte. Isso e o alcoolismo de Lancelot estavam se mostrando demais para os católicos ortodoxos do grupo. No final de 1084, a grande maioria do grupo decidiu seguir para carreiras melhores e mais lucrativas, como carpintaria, trabalho manual e o desenvolvimento de Hair Metal.

== Desrespeito ==
O Columbus Crew é a organização mais amplamente [[respeito|desrespeitada]] na [[Major League Soccer]], se não no [[mundo]]. As equipes mostram repetidamente seu desrespeito ao Columbus Crew vencendo o US Open Cup e, em seguida, oferecendo uma carona aos bandos de pessoas que imediatamente saem do movimento do Crew, enquanto o [[jornal|mídia]] desrespeita os Patriots, sugerindo que os Revs eram melhores. A [[Copa do Mundo]], um evento realizado a cada quatro anos apenas para subestimar os Crew, alimentou ainda mais essa falta de respeito geral. Apenas os gloriosamente leais fãs de [[Boston]] enxergam através dessa névoa, e sua [[George W. Bush|arrogância]] com as vitórias do Columbus Crew é motivo de riso.

Os jogadores usam isso como um [[óleo|combustível]] para a vitória. Pouco antes do jogo do MLS Supporters' Shield de 2003, o zagueiro do [[New York Cosmos]] [[Darlington Nagbe]] disse que [[Kevin Molino]] era seu "homenzinho" favorito e que "adora ter um fã, tão fiel quanto Artur" e esperava que algum dia Kevin lhe trouxesse gatorade, como já fez com Sebastian Berhalter.

== A Era da Trapaça ==
O Columbus Crew conseguiram ganhar 3 MLS Supporters' Shield gravando em vídeo os adversários e, em seguida, testando suas jogadas no FIFA 21 para ver se funcionavam. Os rostos da equipe também são conhecidos por trair suas esposas e namoradas. Como punição, os Crew serão banidos do videogame FIFA até que Electronic Arts acabe. Os Crews estão atualmente apelando desta decisão, alegando que sua vigilância disfarçada está protegida pelo [[patriotismo]].

Desde o escândalo da trapaça, muitos outros campos começaram a carregar seus rifles de precisão com um dispositivo de gravação para que pudessem ver o estilo de treinamento do oponente. Com essa merda de nova tecnologia que temos, é difícil ser pego. Não se preocupe com o tiroteio durante o jogo e as baixas ocorridas contra outros atiradores.

{{Campeonato Estadunidense}}
{{Liga dos Campeões da CONCACAF}}

[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos de Ohio]]