{{ciencia}}
{{astronomia}}
{{Constelação|nome=Coma a Berenice
|imagem = berenice.gif
|abreviatura = CAB
|genitivo = Cabelereira de berenice
|ar = 0
|dec = +3
|latmin = -16º
|latmax = +90º
|passagemmeridiano = [[15 de maio]], às 21:00
|area = 2,39
|magnitude3 = 5
|magnitude6 = -
|estrelamaisbrilhante = Diadem
|estrelamag = 4,3
|chuvameteoros = Coma beredinice
|constelacoeslimitrofes =
* [[Canis Minor]]
* [[Ursa Major]]
* [[Leo]]
* [[Boötes]]
}}
 
'''{{PAGENAME}}''' ou então a cabeleira de berenice, é uma constelação que trouxe muitos problemas para os astrônomos, ainda mais na decisão do nome dela que foi complicada e que deu muitas reviravoltas na vida dos astrônomos ([[Nada|ou seja, não mudou porra nenhuma]]).

== Origem ==
Há duas histórias. A Segunda história conta que [[Ptolomeu]] tava batendo uma punheta enquanto mapeava a porra do céu ele viu uma buceta peluda nas estrelas e ele gozou muito. Nisso ele encontrou finalmente encontrou "a coma (se vc preferir, "cona") perdida". Conta a lenda que a rainha Berenice II do [[Egito]] Estava puta da vida porque o marido dela foi guerrear, e o seu "consolo de Osíris" feito de ouro, claro, com 25cm não tava dando mais conta do recado. Ela então tomou uma medida radical. Fez um pacto com [[Afrodite]]. Daria a sua cona (buceta) para ela, se trouxesse o marido de volta. Feito. Berenice deu gostoso pra ela. E a coisa foi tão boa, que Afrodite Levou para o céu os "pentelhos - Pelos púbicos" que Berenice raspou para transar com ela, desenhando a "coma (cabeleira)" da Berenice no céu, formando as estrelas.

A segunda conta que os gregos diziam que a muito tempo atrás, uma linda menina nasceu em um vilarejo. Mas o vilarejo foi atacado por bárbaros e acabaram destruindo tudo, menos a menininha que era chmada de berenice. Berenice tinha sido escondida pelos pais durante o ataque, e enjquanto o pai trocava a fralda dela, a mãe estava esfaqueando bárbaros e outras coisas.

O bebê já nasceu traumatizado, e pensava que o pai era uma menininha.

Não era à toa que ela estava certa, Berenice foi ao seu primeiro baile de formatura com o vestido que o '''SEU PAI''' tinha feito e além disso, foi o pai dela que maquiava ela e etc.

Cansada de ter um pai assim, ela disse que caso o pai dela não se revelasse e saísse do armário ela iria se jogar em um penhasco e ele nunca mais a maquiaria com o rosto inteiro, pois teria que juntar todos os pedaços.

O pai dela se recusou a admitir que era afeminado e ela se jogou do penhasco. Na verdade, o pai dela só era um pouco


== Estrelas ==
Não existem muitas informações sobe quais estrelas formam o cabelo de berenice, mas alguns astrônomos apostam que aquela contelaçãoé formada por várias anões brancas que juntas formam seu... Formato.

Outro fato é que a constelação tem uma concentração anormal de buracos de minhoca (ou de verme... Ah, [[foda-se]]!) o que torna uma grande candidata a fornecer no futuro muito distante que leve-nos para outros lugares do universo... Aonde ninguém ouvirá seus gritos e que é vazio, escuro e frio.

Existem também um número anormal de Exoplanetas que estão muito longes de suas estrelas, ou seja, estão tão distantes que é impossível chegar até lá. A astronomia é muito interessante, pois astrônomos e astro-físicos conseguem observar planetas que estão a mais de 3.000 lá vai cacetada de anos-luz e eles só nos sabem dizer se é ou não é habitável e que estrela orbita.

== Conclusão ==
A conclusão que tiramos desse artigo é:
* Não contie em astrônomos, eles podem falar de coisas muito esquisitas, como aglomerados globulares, buracos de verme, viagens no tempo e constelações.
* Não confie também em telescópios, pois eles podem mostrar algo que você [[Merda|não preferia ver...]];
* Coma berenices não é uma mulher que entrou em coma, e sim uma constelação;
* Constelações são conjuntos de estrelas;
* E o mais importante, não fale com [[ET Bilu|estranhos de outro planeta no meio do mato]].

== Ver também ==
* [[Beleza]]
 
* [[Buraco]]
* [[Estrela]]
* [[Astronômo]]
* [[UFO]]

{{constelações}}