{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Comercial-PI.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Comer Sal Patético Clube
|origem            = {{PI}}'''- [[Campo Maior]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato piauiense]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Comercial Atlético Clube''' é um ex-time de futebol falido do falido futebol piauiense, que ao contrário dos outros times do estado que insistem em continuar jogando, por mais terríveis que sejam, o Comercial fez a bondade à humanidade de parar de jogar futebol e fechar suas atividades.

== História ==
=== Fundação ===

O time foi teoricamente fundado em 1945, conforme algumas fontes não fiáveis. Só que neste ano o Piauí nem havia ainda sido descoberto pela humanidade e civilização, e portanto não havia ainda futebol naquela região ainda não desbravada... então só há duas possibilidades, ou era um time de cortadores de cana-de-açúcar profissional, ou era um time de fazer porra nenhuma, pois esta é a especialidade do povo de [[Campo Maior]], local de origem desse clube.

Quando começou a jogar futebol ninguém sabe ao certo, afinal notícias ou informações do futebol piauiense é tão escassa quanto algum brasileiro que sabe explicar a diferença de "mas" para "mais".

=== Título piauiense ===

Apesar de ser um mero time horrível sem qualquer pretensão, acabou sendo campeão por acidente do [[campeonato piauiense]] de 2010, afinal em nenhum dos turnos terminou na primeira posição, precisando dar sorte nas semi-finais e finais para acabar sendo campeão. E convenhamos, vencer [[Barras Futebol Club|Barras]] e [[Esporte Clube Flamengo|Flamengo do Piauí]] qualquer time de peladeiros goleia, com os pés amarrados, de 5x0 pra cima em toda santa Copa do Brasil.

=== Temporada de 2011 ===

Como o Comercial ganhou uma taça gigante de 2 metros de altura e 1 metro de envergadura, ideal para ocupar todo o espaço da sala de troféus do clube. Como não caberia mais nenhuma taça, o time se comprometeu a nunca mais ganhar um campeonato sequer. Todavia, graças ao inédito título piauiense de 2010, o ano de 2011 se mostrou bem agitado para o clube, começou pelo [[campeonato piauiense]] entregando o título para o [[4 de Julho de Piriri]], tornando-se o primeiro time de Campo Maior a perder para um time de uma cidade com nome de [[Piriri|apelido de diarreia]].

Na Copa do Brasil apanhou de 5x1 para o Palmeiras logo na primeira fase e rapidamente caiu em total esquecimento. Enquanto isso, na Série D, foi alocado no grupo dos piores times, pois a CBF dá chance aos clubes café-com-leite, mas nem assim o clube teve futuro e ficou na mísera lanterna da competição.

=== Falência ===

Mesmo tendo ganho uma suposta grana alta ao enfrentar e tomar goleada do Palmeiras, pelo visto esses trocados não serviram de nada porque 1 ano depois o time estava falido e com as atividades encerradas.

O motivo da falência do clube fica bem evidente quando os resultados do time na Copa São Paulo Juniors de 2015 vem à tona mostrando derrotas por 9x0 e 4x0. Ou o desempenho invejável de 8 derrotas e nenhuma vitória no campeonato amador mais ridículo da Quarta Divisão do Campeonato de várzea de [[Campo Maior]].


Atualmente esse lixo participa do poderosissimo Campeonato Piauiense de 2022

== Títulos ==

* '''Forçar segundo jogo na primeira fase da Copa do Brasil''': 1 vez (2011)

{{Campeonato Piauiense}}

[[Categoria:Times de futebol do Piauí]]