{{Game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Commando & Croquete
|image_logo    = Command and Croquerte.png
|caption       = O logotipo da série
|genre         = Age of Empires de tiro e bomba
|developer     = [[Electronic Arts|Electronic Art$$$]]
|publisher     = [[Electronic Arts|Electronic Art$$$]]
|origin        = [[Arcade]]
|first_release = [[Command & Conquer (jogo)|Command & Conquer 1]] (1995)
|last_release  = [[Command & Conquer: Rivals]] (2018)
}}

{{C|É uma [[cilada]], Bino!|[[Comandante-em-chefe]] [[Pedro (Carga Pesada)|Pedro]] avisando ao [[Marechal]] Bino mais uma armadilha feita pelos N.O.D|}}

'''Command & Conquer''' (normalmente abreviado por C&C) é uma série de jogos originalmente feitos pela [[Westwood]], que foi fodida e comprada pela [[Electronic Arts]], o que obviamente sepultou a franquia porque é isso que a EA faz com qualquer franquia que não possa ter um jogo lançado anualmente.

Originalmente, esta série era para ser apenas um universo, até a EA colocar o dedinho e estragar tudo. Portanto foi subdividida em três "universos": o Tiberium, o Red Alert, e o Generals. Começou com um programa de computador para incentivar [[nerd]]s as irem para guerra ou simplesmente servir o exército dos EUA uma vez que mostrava toda a diversão de comandar uma base e principalmente ver [[gostosa]]s te saudando depois(ver command e conquer tiberium war e red alert 3).

== Jogos ==
=== Série Command & Conquer Tiberium ===

A série Tiberium são os jogos que falam sobre um cristal verde chamado Tiberium que chega na Terra após a queda de um meteoro (que original). É uma mistura de [[Duna]] com [[Akira]] e um tiquinho de [[George Orwell]].

* '''[[Command & Conquer (jogo)|Command & Conquer 1]]''' - Todos estavam felizes e contentes no  planeta Terra, quando do nada um meteoro do tamanho da sua mãe cai numa região da Europa. Logo, um bando de hippies loucos, também conhecidos como "Os Manos do Nod" ou "Os Malucos da Nod" começam a fazer cordões de rap e pulserinhas vagabudas com o minério daquele meteoro, um troço chamado Tiberium, e assim ficam ricos e juntam mais um monte de manos e formam um exército pra espalhar o seu som pesado pelo mundo. Os engomadinhos da GDI (Gostamos de Indie) resolveram acabar com aquele som mainstream, que além de ser super pop, era um saco de ouvir. E assim começa uma batalha fudida em todo o mundo pela dominação sonora e musical neste Age of Empires de tiro e bomba.
* '''[[Command & Conquer: Tiberian Sun]]''' - Apenas uma expansão que virou jogo a parte, que tem a expansão da expansão chamada Firestorm.
* '''[[Command & Conquer: Renegade]]''' - Basicamente um Command & Conquer 1.5 - versão mais bem feita do primeiro Comand & Conquer.
* '''[[Command & Conquer 3: Tiberium Wars]]''' - Apenas o primeiro jogo reciclado com leves melhorias.

== Jogos da série Red Alert ==

A série Red Alert são dos jogos anti-[[comunista]]s sobre os [[Estados Unidos]] que estão ali para salvar o mundo da ameaça comunista. São jogos tão amados pelos nerds que até os nerds passam a amar os Estados Unidos. São aqueles jogos que foram baseados "no que teria acontecido se [[Hitler]] nunca tivesse existido".

* '''[[Command & Conquer: Red Alert (1996)|Red Alert 1]]''' - O nada brilhante cientista [[Albert Einstein|Alberto]] cria uma máquina do tempo e volta atrás no tempo para matar o seu arqui-inimigo, [[Adolf Hitler|Adolfinho]]. Assim, o emo não ataca a Europa e não começa a Segunda Guerra Mundial. Mas o que os idiotas cientistas não previram foi que o [[Josef Stalin]] iria dominar a Europa, já que não tinha o [[Nazismo|império nazista]] para impedi-lo. O presidente dos EUA chama Tânia (tipo uma [[Samus]]) para fazer o serviço de matar comunistas.
* '''[[Command & Conquer: Red Alert 2]]''' - Um jogo onde cães do tamanho de homens que são idênticos uns aos outros, pulam 3 metros e devoram os coitados soldados com apenas uma mordida. Também é um jogo onde 257680915673846 soldados não matam sequer uma mulher, Tania a invencível (e gostosa).
* '''[[Command & Conquer: Yuri's Revenge]]''' - Expansão que traz guerreiras peitudas lançadoras de dardos envenenados.
* '''[[Command & Conquer: Red Alert 3]]''' - Jogo mais conhecido por ter um monte gostosas e um samurai gigante.

== Jogos da série Generals ==

São uma merda! De "Command & Conquer" é só o nome. Mas existem alguns posers que gostam dessa série porque são jogos em 3D, porém [[Command & Conquer: Generals]] e sua expansão [[Command & Conquer: Generals – Zero Hour]] não passam de um jogo genérico e sem alma resultado da Electronic Arts já colocando seus dedos de merda na franquia.

{{Command & Conquer}}
{{Electronic Arts}}
{{Real-time strategy}}

[[Categoria:Jogos da Electronic Arts]]
[[Categoria:Séries de games]]

[[da:Command & Conquer]]
[[en:Command and Conquer]]
[[fi:Command and Conquer]]
[[ko:커맨드 앤 컨커]]
[[th:เรด อเลิร์ท 3]]
[[zh:命令与征服]]
[[zh-tw:CnC]]