{{Modelo 07
|tamanho          = 95%
|fundo_cor        = limegreen
|fonte            = Arial
|fonte_titulo_cor = red
|fonte_texto_cor  = black
|borda            = 1px solid red
|imagem           = <choose>
  </option>>
                    </choose>
|titulo           = '''Esse jogo é longaummmmmmm'''<br/>
|texto            = <choose>
                      <option>Esse jogo é muito longo,cuidado para não ficar viciado, se não não sai de lá nunca''</option>
                      <option> Esse jogo é muito longo,cuidado para não ficar viciado, se não não sai de lá nunca
                    </choose>
}}
{{Vqd|Completando a Vida Horrível|Google}}
{{C|O Charles morre meu deus, vou chorar|fãs do Charles|Completing The Mission}}
{{C|Oxe, meu deus, ele está vivo em outros finais|outros fãs do Charles|Completing The Mission}}
{{Traduzir|Tentando Completar a Missão sem se fuder|Google Tradutor}}
{{C|Eu não jogo essa porra nem fudendo, é muito longo|Preguiçoso|Completing The Mission}}
{{C|Não joguem!, Tem tiro|mãe|Completing The Mission}}

'''Completing The Mission''', é o último jogo da franquia [[The Henry Stickmin Collection]], Onde Você Tem 16 finais,misturando finais de fleeing The complex e infiltrating The airship.
==Jogabilidade==
A mesma merda de sempre, em que Henry Está Fazendo alguma missão,e do nada aparece uma porrada de opções para selecionar.
==Finais==
'''Revenged'''
Revenged é o final, que Henry Tenta se vingar do Filho da puta do [[Reginald Copperbottom]]que jogou ele do alto do The Wall no fim ele consegue se vingarmas morre junto com ele.

'''Toppat 4 Life'''
Toppat 4 Life é um final em que Henry lidera o Toppat Clan e luta contra os burros imundos do governo e vence como sempre roubando o rank de um inocente do governo e protege o clã.

'''Toppat King'''
Toppat King é outro final que o Henry Lidera o Toppat Clan Só que a putinha dele chama [[Ellie Rose]] vira a Right-Hand-Lady dele e que no final o Reginald Copperbottom ameaça jogar ele mas diz que não faria isso,e provavelmente essa cena assustou 99,9% das pessoas que jogaram pois eles pensaram que ele ia ser cuzão.

'''Toppat Civil Warfare'''
Toppat civil Warfare é um dos finais mais odiados no jogo onde Henry Chega no Airship dos Toppats e Ellie avisa que ele deixou ela no vácuo e depois os Toppats decidiu mandar ele para a puta que pariu onde Reginald e RHM morrem e fica divido uma parte para Henry e outra para Ellie formando uma guerra para os Toppats.

'''Triple Threat'''
Triple Threat é o final mais curtido dessa porra só porque Ellie e Henry Faz Trio Com o Charles que faz piadas sem graças, eles impedem os Toppats de lançar o foguete,e depois formando um trio foda.

'''Special BROvert ops'''
Special BROvert ops é um final onde Henry se junta oficialmente ao governo onde ele vai {{Strike|namorar}} ajudar Charles em todas as missões.
{{Strike|Claro né, sempre missão antes do sexo!}}

'''Pardoned pals'''
Pardoned pals É um final onde no início Charles obviamente odiava o Henry, Mais odiava ele pra caralho hein,mais depois Henry e Ellie ajuda ele, e depois {{Strike|Formam um trisal}} se tornam amigos!.

'''Toppat Recruits'''
Toppat Recruits é um final, onde Ellie e Henry prometem se juntar aos Toppats,mas para se juntar eles precisavam retornar o rubi, Henry-o retorna e se junta ao clã toppat, mais o líder segue sendo o arrogante e cuzão do Reginald.

'''Jewel Baron'''
Jewel Baron é um final que Henry se torna oficialmente o ladrão mais filho da puta, por roubar um diamante, um rubi e agora uma esmeralda,que era dos lixo dos Toppats.

'''Stickmin Space Resort'''
Stickmin Space Resort é um final onde Henry torna o foguete fudido dos Toppats em um resort horrível.

'''free Man'''
Free Man é Um final sem graça, onde Henry fica livre, nada demais né?.

'''Capital Gains'''
É um final onde Henry e Sua Comida Ellie, ganham uma porrada de dinheiro (roubado óbvio).

'''Little Nest egg'''
Little Nest egg é outro final sem graça onde Henry fica solitário só que com dinheiro roubado.

'''Master Bounty Hunter'''
Master Bounty Hunter é um final onde Henry,se torna oficialmente o caçador de recompensa mais foda que existe neste planeta.

'''Multiverse Correction'''
Multiverse Correction É Um final secreto,onde a polícia da uma encomenda para o Henry, e... Só!.

'''Valliant Hero'''
E por último falaremos do Final que as pessoas leva a sério como se Charles existisse mesmo,Nesse final Charles se sacrifica para salvar Henry e dps morre

{{Henry Stickmin}}