
{{favela}}
{{ladrao}}
{{merda}}


{{Você quis dizer|Favela em pé}}
{{Você quis dizer|[[Maloca]]}}
{{Você quis dizer|Aglomeração}}
{{Você quis dizer|Seu Jorge}}

{{c|Que Absurdo!!|Morador de Condomínio|Boleto da taxa condominial que veio R$0,21 a mais}}
{{c|Em Manutenção|placa na porta do Elevador|Elevador Social do Condomínio}}
{{c|Chegou a pitiça seu dotô|Porteiro|Entrega de Pizza para o Apartamento 101}}
{{c|PERDEU, PERDEU!! DEITA NO CHÃO E NAO OLHA!|Falso Entregador de Pizza|Morador do Apartamento 101}}
{{c|Cadê o Baiano?|Capitão Nascimento|Falso Entregador de Pizza}}
{{c|Não Aprovo NADA!!|Morador Aposentado|Rateio extra para a demissão do porteiro que deixou o Falso Entregador Entrar}}

'''CONDOMÍNIO''' é a união de <s>ignorantes</s> pessoas  <s>véias gordas [[Fofoca|fofoqueiras]]</s>, uma em cima da outra, ou talvez em casas e compartilham um bem comum, como Água, Luz, fofoca, fofoca, encheção de saco, reclamação da <s>[[maconha|maconheira]]</s> vizinha chata, <s>Gato Net</s>, fofoca TV A Cabo, Internet e fofoca.

Surgiu no ano de 7912 A.C. quando o [[Chaves do 8]] cresceu, casou-se com a [[Chiquinha]] e empilhou dois barris em cima do seu original.

Segundo à [[Legislação]] um condomínio deve ser composto por um <s>Velha Gorda</s> Síndico, Subssindico e <s>[[Máfia]]</s> Conselho Fiscal.

== Síndico ==

É o <s>Elemento</s> Indivíduo que toma conta de tudo. Geralmente são aquelas tiazinhas gordas, enrugadas e com bigodes, que já são viúvas e procuram algo para sentir-se importante.

O Trabalho do <s>Gorda bigoduda</s> Síndico é <s>Uma Merda</s> de grande importância, pois é ele quem <s>rouba</s> cuida do dinheiro dos condôminos, presta contas, e manda multa para os [[Emos]] Adolescentes do apartamento 41 que ouvem [[Restart]] no último volume, daí sua imagem de chato e pé no saco.

== Subssídico ==

É como o vice-presidente da [[República]]. Não presta pra porra nenhuma, a não ser assinar os cheques para pagar os <s>mensaleiros</s> fornecedores quando o Síndico não está. Está sempre com a merda da barba grande, talvez revoltado por ser um imprestável mesmo. Sua função é enredar ao síndico as merdas que o povo faz. Coitado!

== Conselho fiscal ==

Enchedores de saco <s>mão leve</s> profissionais não prestam pra absolutamente nada a não ser pentelhar a vida do <s>Tia Barriguda</s> síndico. Ficam conferindo pastas de balancete, sem saberem merda nenhuma de matemática financeira ou leis trabalhistas, depois acusam o coitado do síndico de <s>[[Juiz de Futebol]]</s> ladrão ou outras palavras de "baixo escalão".

== Quem mora ==

Por passar a aparente sensação de segurança, é um ótimo local para se instalar [[traficantes]], [[milícia]], Bandidos do Colarinho branco, Empresários com contas em paraísos fiscais, metidos a rico endividados e [[favelados]].

É um sistema de moradia amplamente usado em locais nobres como [[Complexo do Alemão]], [[São Caetano do Sul]], sede do <s>reduto de marginais</s> Esporte Clube [[Corínthians]] Paulista.

Alguns ilustres moradores de condomínio:

*[[Fernandinho Beira Mar]]
*[[Emos]] do Apartamento 24
*[[Bóris Casoy]]
*[[William Bonner]]
*[[Bêbado que caiu da Espaçonave]]
*[[Tiririca]]
*[[Chaves]] do 8 e seus filhinhos
*[[Fábio Assunção]]
*[[ET Bilu]]
*Tia Gorda que é a atual [[Síndica]]
*[[Seu Jorge]]
*A Mina do Condomínio


== Assembleias ==

Assembleias caracterizam-se por ser a "definição definitiva" de um Condomínio. Um bando de <s>[[Corinthianos]]</s> < moradores enfurecidos aglomerados em um espaço limitado como o salão de festas ou a churrasqueira do condomínio discutindo o destino dos R$ 40,00 do Fundo de Reserva ou então por que o cachorro do [[Emo]] do Apartamento 41 fez cocô no tapete do Morador do apartamento 101 que acaba de perder tudo para o Falso Entregador de Pizza.

Nas assembleias é decidido o <s>enterro</s> futuro do condomínio, quanto deve ser dado de vale transporte ao [[Porteiro]] e qual será o benefício <s>esmola</s> alimentação ao zelador.

'''NOTA VERDADEIRA''': Em uma assembleia geral numa <s>[[Máfia]]</s> instituição chamada de [[SINDICATO]], foi aprovado o piso de 808,00 reais para zelador com cesta básica de 100 reais! 

Em assembléias gerais os <s>favelados</s> moradores podem ainda decidir fazer reformas. [[Reforma Agrária]], [[Reforma da Previdência]], a última <s>reforma</s> plástica na [[Vera Fischer]] foram decididas através de Assembléias Gerais.
{{Lugares}}