{{Game}}
{{Jogos Antigos}}

{{Infobox Game
|title     = Conker's Pocket Tales
|image     = Conkerspockettalesboxart.jpg
|caption   = Conker quando criança era bem mais miguxo, mas o tempo passou...
|developer = [[Rareware]]
|publisher = [[Rareware]]
|released  = [[1999]]
|genre     = [[Plataforma]]
|rating    = -10%
|platform  = [[Game Boy Color|''Gay''me Boyola Colorido]]
|ages      = Livre
}}

{{vqd|Infância de Conker}}
{{cyahoo|Contos desfeitos}}
{{c|ELleXxX AaKkiiIXxXx TáAXxX MAaaiiIXxXxXX BuUNniXxXIiNnHHOooxXxX!!!|Emo|{{PAGENAME}}}}
{{c|Prefiro do segundo jogo em diante...|Pervertido|{{PAGENAME}}}}
{{c|Acho que foi porque esse jogo era tão ruim que apelaram pra putaria nos demais...|Capitão Óbvil|{{PAGENAME}}}}

'''Conker's Pocket Tales''' é um joguinho infanto-juvenil lançado pela Rareware em 1999. Trata-se de aventuras coloridas aéreas, estrelado o personagem da Raros [[Conker the Squirrel]] em um cartucho de duplo <s>sentido</s> formato e [[sexo|introdução]], que só serviu mesmo para alienar a pirralhada nos portateis (o que miseravelmente não deu certo). A verdade é que essa merda toda possui duas versões diferentes tanto para Game Boyola como para Game Boyola [[Colorido]], logo essa borrada é considerada duas em uma (ou se preferir, [[suruba|uma dentro e dois fora]]).

== História do jogo ==

A papaguaiada se dá (em ambos sentidos) quando a namoradinha do nosso herói, [[Berri the Chipmunk|Berri]], decide jogar Conker uma festa de aniversário surpresa. No entanto, quando as coisas já estavam ficando mais [[hentai|interesantes]], Evil Acorn salta do bolo e seqüestra Berri (sim! mais um dentre tantos desfecho plágidos de [[Mario Bros.]]) e ainda insatisfeito resolve roubar os presentes do esquilo. Dai vem aquele esquema tosco de contos de fadas onde Conker tem que salvar Berri e obter os seus preciosos presentinhos de volta. Lá pro final do jogo (como já era de se esperar), Conker resgata Berri, e Evil Acorn Evil se fode numa explosão em sua base enquanto Conker e Berri escapam de lá voando para o espaço (o.õ), sendo que Evil Acorn como qualquer vilão infantil dá vestígios que irá voltar, mas ele ainda não voltou (e com toda certeza não ira voltar nunca mais).

== Evolução <s>da baixaria</s> dos jogos ==

O jogo é alegre por natureza, e apela para a gurizada retardada que vive curtindo os CDs infantis da Xuxa e da Eliana (alem de alguns virgens de 40 anos que vivem com suas mães e curtem [[Restart|Gaystart]]). No entanto o jogo foi um fracasso tão grande quanto [[Alex Kidd]] da [[Sega|CEGA!]], mas numa tentativa desespera de fazer Conker ficar mais famoso no mundo dos games, a galera da Rareware resolveu criar algo mais... TCHAN! pra dar uma levantada no esquilinho com seu novo jogo para [[Nintendo 64|Não-Intendo 69]] com o título ''Twelve Tales: Conker 64'', mas no meio do trabalho o diretor dessa joça foi demitido e seu posto foi assumido por um punheteiro pervertido que mandou esse trabalho [[cu|praquele lugar]] e o substituiu por um novo jogo completamente pejorativo chamado [[Conker's Bad Fur Day]], proibidos para <s>pirralhos</s> menores de 18 anos, e mais tarde criou um remake pra Xbox chamado [[Conker Live & Reloaded]], bem mais "adulto" com palavrões, violência, sexo, drogas e rock'n roll (sem contar com o humor escatológico).

{{Conker}}

[[Categoria:Jogos da Rare]]
[[Categoria:Jogos para Game Boy Color]]
[[Categoria:Jogos de plataforma]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1999]]