{{C|Burocracia?|[[Engenheiro Civil]]}}
{{C|Burocracia?|[[Engenheiro Cartógrafo]]}}
{{C|Burocracia?|[[Engenheiro Agrônomo]]}}
{{C|Burocracia?|[[Agrimensor]]}}
{{C|Burocracia?|[[Geógrafo]]}}
{{C|Burocracia?|[[Geólogo]]}}
{{C|Você quis dizer : "Burocracia?"|[[Google]] sobre o CREA}}
{{C|É tipo o [[CAU]] né?|[[Arquiteto]] querendo se enturmar}}
{{C|Na [[União Soviética]] o CREA que tira você!|[[Reversal Russa]]}}
{{C|Mostra a carterinha pra visita aqui filho.|[[Mãe]] de um recém formado toda feliz e iludida achando que o filho não vai virar [[uber]]}}

'''Conselho Federal de Engenharia e Agronomia''' ('''CONFEA''') é o nome de um lugar de burocratização e corporativismo de engenheiros, agrônomos e alguns geógrafos. As suas instâncias estaduais, que servem apenas para sugar dinheiro público são os '''Conselhos regionais de Engenharia e Agronomia''' ('''CREA''') que servem basicamente para porra nenhuma, como se um monte de engravatado pudesse dizer para um camponês no interior de Goiás como ele deve plantar sua soja, ou como um pedreiro deve construir um segundo andar de um barraco.

'''Algumas certezas sobre o CREA'''
* Ele vai te multar.
* Esse ano a anuidade do conselho está mais barata do que no ano que vem.
* Ele vai te multar.
* Serviço sem nota pra eles tinha que ser crime passível de pena de morte.
* Profissional sem CREA em dia não é nem gente, quem dirá Profissional.
* Se eles pudessem haveria a cobrança de uma ART para se gerar uma ART, o que seria competência de outro profissional Engenheiro de ART's que deveria gerar uma ART antes de produzir a ART pro prestador de serviço final gerar sua ART e só então realizar o serviço.
* Ele vai te multar.

== Criação ==

Em [[1933]] depois de fumar um maconhão, os [[políticos]] deste célebre puteiro, achando muito pouco os até então 1541826528541 [[imposto]]s existentes pensaram: "E se a gente pudesse cobrar para as pessoas trabalharem?'. E Assim surgiu o CREA, uma instituição que na teoria era pra checar as atribuições daqueles que DIZEM saber fazer alguma coisa na construção e planejamento civil, que na realidade são só um monte de pedreiro de condomínio que se recusam a sujar as mãos e ficam pagando de intelectuais enquanto, pasmem, fumam maconha.

== Conselhos ==

Ainda não se sabe o que plantar batatas, construir um prédio, dar aulas de geografia e o bambu tem em comum para estarem tudo no mesmo conselho profissional, mas tudo bem, os universitários já nos deram a explicação para o fenômeno, que claramente foi ignorada, repassada e reescrita em grupos de chans aponto de ficar totalmente falacioso e o resultado da pesquisa ser publicado assim:

* '''[[Engenharia]]''' - As engenharias e pseudos-engenharias, a geografia tá aí porque tá, Geógrafo já teve até título de engenheiro, mas o que o MEC não bagunçou o CREA cuidou de deixar bem confuso, na prática, geografos trabalham com cartografia e geoprocessamento. Teoricamente [[geógrafo]]s também podem realizar serviços ambientais, como recuperação, PGRS e outras baboseiras que o MP obriga picareta a fazer, mas na prática quem cursa [[geografia]] fuma maconha demais pra querer trabalhar.
* '''[[Agronomia]]''' - Quem põe comida na mesa desse país, na teoria existem várias ramificações aqui entre faculdades e tecnólogos, mas na prática do trabalho só existem dois personagens da fazenda, quem tá estralando o chicote e quem tá apanhando.</br>
* '''[[Bambu]]''' - Preciso nem responder.

[[Categoria:Conselhos profissionais]]