Um '''Continente''' é uma grande ilha que flutua sobre a [[água]] e o [[magma]]. Se a população de um continente crescer demais, seu peso se elevará acima da capacidade de flutuação e o continente virá a pique, indo para o fundo do oceano, ou mais catástroficamente para dentro da lava terrestre. Isso já ocorreu com [[Atlântida]] e com a ilha de [[Valinor]]. Visando travar o superpopulacionamento continental, o ser humano inventou vários artifícios com os quais poderia manter seus continentes (e ilhas, que seguem o mesmo padrão de funcionamento) em segurança. Dentre essas invenções se destacam o [[genocídio]], a [[fome]], a [[guerra]] e as [[epidemia]]s.

Existem algumas '''exeções''', o [[Acre]] por exemplo era uma zona que em vez de afundar, levantou voo e estourou, como um [[balão]], devido à falta de <s>gente</s> peso que o sustentasse, mas hoje isso é só uma lenda, como [[Jesus Cristo]] a [[igreja]] aprovou isso, acredite se quiser.

==[[Geografia]]==
♪ Eu sou um bolinho de arroz,De arroz♫♫

==[[Geologia]]==
Continentes flutuam na água e/ou no magma. Raciocinando um pouco é fácil perceber que mais provavelmente na [[água]], pois se a [[Antártida]] e o [[Ártico]] flutuassem no magma eles derreteriam. Geologicamente os continentes de hoje (cerca de 20, alguns omitidos da tabela Desciclopédiana) surgiram todos basicamente de outros três: [[Pangea]], [[Midgard]] e [[Fantasia]]. 

==[[Estrutura]]==
Os continenes são feitos de muitas coisas e mais algumas porcarias. Basicamente são constituídos de:

*[[Terra]] - Constitui o [[solo]].
*[[Areia]] - Faz as [[praia]]s e os [[deserto]]s.
*[[Pedra]] - Se acha em todo lugar, mas mais facilmente na superfície, são comuns as [[brita]]s e as [[concha]]s.
*[[Rocha]] - Se acha enterrada (mitologicamente os [[Titã]]s as enterraram). 
*[[Fóssil]] - Só se acha em locais esquisitos ([[Pântano]]s e [[Selva]]s).
*[[Mar]] - É o balde d'água que separa tudo, os continentes ficam no meio dele, ou ele que fica em volta dos continentes??
*[[Rio]]s e [[Lago]]s - Se encontram geralmente cercados de água, não se sabe porquê.
*[[Ilha]]s - Estão separadas judicialmente dos continentes, mas como estão cercadas de água, são classificadas iguais aos primeiros.
*[[Lixo]] - Após a [[Revolução Industrial]] esse novo tipo de matéria surgiu nos continentes, que passaram a ser chamados de "[[crosta]]", porque ficaram sujos. Um tipo muito recente é o nuclear.

{{Continentes}}
{{Relevo}}

[[Categoria:Continentes|*]]
[[Categoria:Terra]]

[[de:Kontinent]]
[[en:Continent]]
[[eo:Kontinento]]
[[he:יבשת]]
[[it:Continente]]
[[sv:Kontinenter]]