{{taxocaixa
| nome           = Corongavírus
| cor            = #B0C4DE
| imagem         = Coronaviridae.png
| imagem_legenda = À esquerda, exemplares do [[alphacoronavirus]]. À direita de cima pra baixo respectivamente temos o [[alphaletovirus]], o [[betacoronavirus]], o [[gammacoronavirus]] e o [[deltacoronavirus]]
| grupo          = [[Vírus (+)ssRNA|Xiaomi Vírus]]
| ordem          = [[Nidovirales|Ursinpootus]]
| família        = [[Coronaviridae|Xinjinpingidae]]
}}

{{C|Juro que minha cerveja não tem essa merda!|Proprietário das [[Corona Extra|Cervejas Corona]], exortando seus consumidores a não parar de beber sua cerveja}}

'''Coronaviridae''' é uma família de abomináveis [[vírus]] conhecidos por sua ávida fome em devorar e destruir [[Alvéolo pulmonar|alvéolos pulmonares]] de [[mamífero]]s, sempre consumidos ao molho de [[ácido desoxirribonucleico]] mutagenado e servindo-se como sobremesa um delicioso pudim de [[fleuma|fleuma pumonar]]. Esta família recebe o nome de "coronavírus" porque por muitos anos foi utilizado como agente especial da fermentação da famosa cerveja chinesa [[Corona Extra]] para garantir seu sabor levemente azedo. O coronavírus saiu de controle quando os chineses passaram a utilizar a tal cerveja em sua sopa de morcegos, criando a atual mutação assassina dessa família de vírus. Por isso o seu habitat natural é a [[China]], mais precisamente a corrente sanguínea dos morcegos que vivem na província de [[Wuhan]], por isso você não deve comer morcegos, especialmente se eles vierem do interior da China.

Os coronavírus são belos microrganismos na formato de bacteriófagos que podem infectar animais imundos em geral como seres humanos, basicamente garantindo a triste destruição total de seu aparelho respiratório, causando uma lenta e dolorosa morte. Porque apesar de medirem não mais que insignificantes 400 nanômetros, eles causam [[gripe]], [[febre]], [[asma]], [[síndrome respiratória aguda grave]], [[pneumonia]], [[COVID-19]], [[histeria]] coletiva e uma <s>recuperação doce e agradável</s> triste e agonizante morte em um hospital superlotado de infectados.

== Virologia ==

Essa família de vírus caracteriza-se claramente pela presença de pequenas estruturas em formato de chapéu de cozinheiro (imaginados pelos biólogos virologistas como "coroas", cada um com sua imaginação) que se anexam à parede celular das células pulmonares dos mamíferos. Eles amam o sangue quente de animais como morcegos e os hábitos anti-higiênicos de animais como humanos, tornando-se um especialista em passar broncopneumonia para esses dois tipos de bicho.

Como todo vírus, o coronavírus também não pode se reproduzir sozinho como uma bactéria ou protozoário, eles precisam portanto entrar em uma célula animal. A célula animal vai tentar resistir, mas o coronavírus vai usar suas estruturas pontiagudas para furar as células e injetar uma substância tóxica na vítima para então assumir o controle ao fingir-se ser um [[RNA]]. Enquanto tudo isso estiver acontecendo, o humanoide atacado sofrerá da [[síndrome respiratória aguda grave]] ou [[COVID-19|síndrome respiratória aguda grave 2]] e começará a agonizar com dor enquanto todo o ar é drenado dos seus pulmões. A morte será lenta e dolorosa, e exatamente por isso os médicos e enfermeiras de todo o mundo recomendam fortemente não visitar os pacientes contaminados por coronavírus nos hospitais para que não vejam seus avôs sufocando até uma morte horrível enquanto gritam blasfêmias. Os Coronavírus matam principalmente os idosos, portadores de Alzheimer, anciões decrépitos em geral e pessoas com mais de 95 anos de idade, porque são os mais propensos a morrer.

== Gêneros ==

* '''[[Alphaletovirus]]''' - O diferentão da família, onde está o vírus [[microhyla letovirus 1]], muito raro e pouco estudado porque infecta apenas as [[toupeira|toupeiras-do-nepal]], e como estes animais ainda não se tornaram parte de nenhum prato da repugnante culinária chinesa ainda não houve nenhuma pandemia relacionada a este vírus.
* '''[[Alphacoronavirus]]''' - Apesar de ser o [[alpha]] da família é o mais fraco sendo responsável apenas por deixar alguns morcegos com febre e causar diarreia a porcos, além de eventuais gripezinhas aos humanos. É o responsável pelas bolhas na cerveja Corona e habitam os cérebros dos morcegos sendo geralmente os mais comuns culpados da [[bronquiolite]].
* '''[[Betacoronavirus]]''' - Um assassino de idosos, camelos, morcegos, pangolins e ouriços, o gênero mais famoso de coronavírus graças à [[pandemia de COVID-19]] de 2020, causador de gripezinha a pessoas com histórico de atleta e morte a idosos despreparados, a sua principal característica é de facilmente contaminar milhares de pessoas em curto espaço de tempo gerando histeria, pânico e burrice generalizada.
* '''[[Deltacoronavirus]]''' - Grupo de vírus menos importante dentre os coronavírus, mas as suas [[zoonose]]s ainda podem ser transmitidas não apenas pela ingestão de sopas nojentas mas também pela prática da [[zoofilia]]. A sua principal vítima é o [[porco]] que contrai a febre do porco.
* '''[[Gammacoronavirus]]''' -  Grupo daqueles vírus que são feitas de [[raios gama]] e portanto são os maiores causadores de [[síndrome aguda da radiação]]. Neste gênero existem apenas dois vírus classificados, os Coronavírus de baleia [[beluga]] e o coronavírus das galinhas.

[[Categoria:Nidovirales]]
[[Categoria:Coronaviridae]]

[[en:Coronavirus]]
[[es:Coronavirus]]
[[ru:Коронавирусы]]