{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Everton de Viña del Mar.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Deportes Eberton de Piña del Mar
|origem            = {{CHI}}''' - [[Viña del Mar]]'''
|apelidos          = Ever 4 Ever
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[foca]]
|ilustre           = 
|estadio           = <s>Goodison Park</s>[[Estádio Sausalito|Sau-salito]]
|capacidade        = 23.000
|sede              = Piña del Mar
|presidente        = $ir Antoine Bloi$e
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Chileno|Primera División Shilena]]
|divisao           = Primera Divison
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

{{C|Uma cópia nossa.|Everton Football Club|Corporación Deportiva Everton de Viña del Mar}}
{{C|Querem copiar um time inglês?|[[Adriana Chechik]], gostosa aleatória|Corporación Deportiva Everton de Viña del Mar}}
{{C|Nossa, um Everton chileno é mais fácil de bater.|Caracas FC|Copa Sul-Americana de 2018}}

'''Corporación Deportiva Everton de Viña del Mar''', mais conhecido como '''CD Everton Viña del Mar''', '''Everton de Viña del Mar''', '''Everton Chileno''', '''Cópia de time inglês''', '''Copieverton''' ou apenas '''Everton''', é um timeco chileno nada criativo que na falta de identidade própria decidiu ter a façanha de copiar o [[Everton Football Club]] e depois o uniforme do [[Boca Juniors]]. Além de ser uma mera cópia do time inglês, é o sexto maior copiador time do Chile. Os chilenos conhecem o Everton somente porque ele é um time centenário, e sempre está por ali, mesmo que raramente fazendo algo de útil.

== História ==
=== Fundação ===

Tudo começou em 1909 quando um bando de imigrantes ilegais ingleses decidiram criar, na cidade desconhecida de [[Valparaíso (Chile)|Valparaíso]], um clube extremamente secundário chamada Everton. Mesmo podendo copiar times melhores como [[Liverpool FC]] ou [[Manchester United]], decidiram homenagear o time inglês mais merda e coadjuvante da Premier League.

=== Mudança de cidade ===

Como em Valparaíso o time não estava sendo muito bem aceito, pois por ali as pessoas gostavam de bom futebol, em 1935 o time criado por ingleses mudou-se para a cidade de [[Viña del Mar]], onde está a sede do clube até hoje, e onde ninguém nem sabe o que é futebol direito, por isso a torcida nunca é exigente e é sempre tranquilo trabalhar no Everton, que rebaixa, ganha porra nenhuma, e nenhum torcedor reclama. Os anos foram passando, passando, até que em 1950 eles conseguiram seu primeiro título nacional na cagada, e depois, em 1952, ganharam mais um título do campeonato chileno com o maior número de derrotas de um campeão chileno, para se ter ideia do baixo nível daquele ano.

=== O rebaixamento ===

Em 1972 o Everton passou por um dos momentos mais inúteis de sua história, um rebaixamento medíocre no futebol chileno. O time deu sorte, porém, que um tal de Pinochet gostava desse clube, então viraram a mesa, subiram o time de divisão em 1976 voltaram a primeira divisão e ainda entregaram o título chileno daquele ano ao Everton. Como o resto dos chilenos odiavam o Everton, Pinochet foi deposto e o time nunca mais foi campeão. Conseguiu, porém, a sua participação na [[Libertadores]] de 1977, onde sem ajuda de arbitragem não passou da fase de grupos.

=== Libertadores 2008 ===

Em 2008, após mais de 30 anos de jejum constante, conquistaram o Apertura, mas não a Clausura, podendo jogar a Libertadores de 2009, quando conseguiu ficar atrás do [[Caracas FC]], uma façanha para pouquíssimos.

=== Compra do Pachuca ===

Em 2016 o Everton é comprado pelo [[Pachuca]], aquele timeco mexicano que decidiu comprar algum time pequeno da América Latina para por seus reservas, de preferência um clube que fosse falido, fosse ruim e não tivesse torcida exigente, de modo que o Everton foi uma compra excelente. Agora se isso iria melhorar alguma coisa seria outra história, porque até agora nenhuma melhoria foi vista na porcaria do Everton, e se foi escalado para participar da [[Copa Sul-Americana|Copa Coadjuvante da CONMEBOLA]] de 2018, foi porque os torneios sul-americanos foram inchados de clubes e aí até o Everton conseguiu sua vaguinha.

== Títulos ==

*'''[[Campeonato Chileno]]''': 4 vezes (1950, 1952, 1976 e 2008)
*'''Plagiar o Everton da Inglaterra''': 1 vez (Desde a fundação)
*'''Copa Chile''': 1 vez (1984)

{{Campeonato Chileno}}
{{Copa Sul-Americana}}

[[Categoria:Times de futebol do Chile|Everton]]

[[es:Everton de Piña del Mal]]