{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Independiente de Medellin.jpeg
|hino              =  
|nome_oficial      = Deportivo Solito Metrallín
|origem            = {{COL}}'''- [[Medellín]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Atanasio Girardot|Professor Girafalles]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Colombiano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

{{cgoogle|[[Pânico na TV]]}}
{{cgoogle|Wizard}}

'''Corporación Deportiva Independiente Medellín''', ou '''Pepsi Team''', '''Pânico Energy Drink FC''' e '''DIM''', é uma equipe pequena do futebol colombiano, mas grande em narcotráfico. É uma equipe completamente [[brasil]]eira, pelos seus patrocinadores [[Pânico na TV|Pânico Energy Drink]], [[Língua Inglesa|Wizard]] e [[Cerveja|Pilsen, da Bavaria]]. Seus miseráveis jogadores são colombo-brasileiros, jogam com camisa Pepsidas e não ganham mesmo comprando os árbitros e nem na dificuldade easy em videojogos, como [[Namco X Capcom]], [[Tetris]], [[Super Mario World]], [[Marvel vs. Capcom 2: A New Age of Heroes]] e [[Super Smash Bros. Brawl]].

== História ==
=== Fundação ===

O Independiente de Medellín foi fundado no ano de 1913, sendo este o único fato que o time é primeiro que o rival [[Atlético Nacional]] que surgiu só vários anos depois e mesmo assim superou o timinho de Medellín. Se os flamenguistas não fossem analfabetos e soubessem falar espanhol, o Independiente de Medellín seria o time deles, pois é uma equipe formada por marginais,f avelados e demais pessoas desinteressadas com o jogo limpo e justo.

=== Campeonato Colombiano de 1955 ===

O primeiro título da equipe veio no ano de 1955 durante a competição colombiana nacional. Foi a única vez em 100 anos que superou o rival Atlético Nacional, e mesmo que percam 200 vezes seguidas do rival, esta vitória de 55 é relembrada frequentemente.

=== Campeonato Colombiano de 1989 ===

O time do Independiente Medellín já estava num jejum de 30 anos, e em 1989 estava muito perto do seu terceiro título. O time empatava de 0x0 com o [[América de Cali]], até que no último lance o Independiente Medellín marcou um gol que o árbitro [[Álvaro Ortega]] anulou alegando a mesma regra da escola do [[Armando Marques]] que diz ''"por que eu quis"''. O [[Cartel de Medellín]] foi acionado e o juiz assassinado a sangue frio após ter seus olhos arrancados.

=== Campeonato Colombiano de 1993 ===

No ano de 1993 o Independiente Medellín protagonizou outra cena tipicamente varzeana, quando na última rodada, ao vencer o rival [[Atlético Nacional]], dependia de um empate ou derrota do [[Corporación Popular Deportiva Junior|Junior Barranquilla]] contra o [[América de Cali]], jogo que estava 2x2 e já no fim. Enquanto os jogadores do Independiente Medellín davam entrevistas e até volta olímpica, o [[Cartel de Cáli]] fez uma ligação de emergência para o treinador do America e ordenou que o técnico comandasse para que o goleiro do America colocasse umas alfaces nas luvas, e assim frangasse miseravelmente deliberadamente o terceiro gol do Junior Barranquilla, que ficou com o título daquele ano.

=== Campeonato Colombiano de 2002 ===

O próximo título do Independiente de Medellín veio só em 2002, e foi só o ''Clausura'' daquele ano, quando superou o [[Asociación Deportivo Pasto|Deportivo Pasto]], um time que não tem tradição alguma, pois contra os times grandesa da Colômbia ele nunca teve chances.

=== Libertadores de 2003 ===

Na Libertadores de 2013 houve uma expectativa de que a final da Libertadores pudesse ser colombiana, mas tanto [[América de Cali]] quanto Independiente Medellín tomaram goleadas poderosas em casa do Boca Juniors e do Santos, respectivamente, confirmando a terceira posição da Colômbia no cenário sul-americano.

=== Campeonato Colombiano de 2009 ===

Em 2009 o Independiente Medellín tornou-se mais uma vez campeão colombiano, beneficiando-se do fato de não enfrentar nenhum grande, apenas o [[Club Deportivo Atlético Huila|Atlético Huila]] que ninguém conhece.

== Títulos ==

* [[Campeonato Colombiano|Campeonato Narcotraficante]]: 5 vezes — 1955, 1957, 2002-II, 2004-I e 2009-II.
* Campeonato Colombiano de 5 minutos: 1 vez - 1993
* Assassinato de Árbitro de Futebol: 1 vez - 1989

{{Campeonato Colombiano}}
{{Copa Sul-Americana}}

[[Categoria:Times de futebol da Colômbia|Independientemedellin]]

[[es:Deportivo Independiente Medellín]]