{{inciclopedia|La Curuña|Siphodemos, o Filósofo}}

{{c|Eu estava indo de férias para Corunha, passei por Lepanto, e a única coisa que eu me lembro é que eu acordei num hospital sem um braço|Miguel de Cervantes|sua tentativa de visitar a cidade}}

{{c|Eu estava indo de férias para Corunha, passei por Lepanto, e a única coisa que eu me lembro é que eu acordei num hospital com um braço de um cara|Dr. House|sua tentativa de visitar a cidade}}


Corunha (oficialmente ''A Coruña'' em galego ou ''La Coruña'' em espanhol) é uma aldeia situada ao noroeste de [[Gondwana]], que está no noroeste da [[Galiza]], que se encontra no noroeste da [[Espanha]], que se encontra no noroeste da Europa se você girar o mapa 75 graus em sentido horário. É uma cidade que oferece muitas oportunidades à juventude <s>transviada</s> que deseja aprender a [[língua galega]], idioma criado pelos pastores de cabras da região há milhares de anos, que entrou na moda recentemente. Possuem uma rivalidade praticamente perdida com [[Vigo|seus vizinhos do sul]].

== Atrações turísticas ==

*[[Torre de Hércules]]: Uma lamparina gigante em forma de pênis que os romanos utilizavam para que os barcos não se escangalhassem contra a costa, falhando miseravelmente em seu papel.
*El Pirulí: Monumento inaugurado recentemente cuja função ainda está por se determinar.
*La Caca del Hombre: Museu que os corunheses só visitam no sábado de cada mês porque é grátis e para posarem de intelectuais frente aos turistas inocentes.
*La Casa de las Ciencias: Como La Casa del Hombre, mas um pouquinho mais interessante.
*Aquarium Finisterrae: Neste aquário estão peixes exóticos como a [[merluza]] e cavalos-marinhos. Tem uns dois ou três tubarões que medem no máximo 20 centímetros (juntos). Também tem entrada gratuita durante os terceiros sábados de cada mês.
*Castelo de Santo Antón: Nada a ver aqui além de um barco viking e um guarda de segurança cujo trabalho insiste em evitar suicídios de moedas que se jogam no poço ali presente.
*As praias: Se estiver no verão, reze para encontrar um lugar no sol. Se estiver no inverno, reze para não encontrar um lugar, pois sol você não vai encontrar mesmo

== História ==

Corunha nasceu pouco tempo depois do surgimento das primeiras criaturas multicelulares. Durante 1500 anos, nada aconteceu naquele local, até que na época da [[Inquisição]], uma rainha inglesa mandou um pirata saquear a cidade, o que não foi feito porque os habitantes locais fizeram um acordo com o pirata para que ele se casasse com uma mulher local, chamada Maria Pita, que tinha todos os homens da cidade como maridos. Foi do porto da cidade que a chamada [[Armada Invencível]] zarpou rumo à Inglaterra, o que justifica o fracasso de tal armada.

No século XIX, os corunheses tiveram a oportunidade de testemunhar a rivalidade entre ingleses e franceses na Batalha de Elvina, além de ver os ingleses correndo com as calças nas mãos para seus navios enquanto a cidade era deixada à mercê dos franceses sobre o comando do marechal Soult.


==Ver também ==
*[[Deportivo La Coruña]], antes que eles sejam rebaixados de novo e desapareçam de uma vez por todas
[[Categoria:Galiza]]
[[Categoria:Cidades da Espanha]]