{{Box Cidade
|imagem         = 
|hino           = 
|lema           = 
|pseudonimo     = Terra da [[Bruna Linzmeyer]]
|local          = {{BRA}}{{SC}}Interior de [[Santa Catarina]]
|idioma         = [[Colono|Colonês]]
|clima          = pesado
|governo        = corrupto
|turismo        = 
|economia       = trafico de banana
|população      = <s>8</s>7 Pessoas
|produto        = banana
|prefeito       = Luiz Carlos Tamanini (MDB)
|vice           = 
|Governo        =
|ilustres       = [[Bruna Linzmeyer]]
|esporte símbolo= 
}}

{{C|Isso ecziste? Nom deveria.|Padre Quevedo|Corupá}}
{{C|A eczistência de Corupá mudou a minha vida|Padre Quevedo|Corupá}}
{{você quis dizer|Bananópolis}}
{{você quis dizer|Anabolândia}}
{{você quis dizer|Meio do nada}}

'''Corupá''' é um buraco esquecido no [[norte]] de [[Santa Catarina]].

==Localização==

Para saber mais consulte [[Descionário:Página principal|um dicionário]]. Corupá se localiza no norte de Santa Catarina sendo mundialmente conhecida graças ao pastor Marielson Arrusa e a mega festa onde mais de 5000 [[colono]]s correm de [[moto]] num monte de lama e ainda chamam de festa.

Está entre um monte de morros no meio do nada cortado por uma BR que passam treze carros por dia. 
Para onde você olhar você vê [[banana]].

==Atrações e infra-estrutura==
A cidade sente muito orgulho das seis lojas, 4 farmácias, uma padaria e um volte sempre.

Cuidado se você piscar a cidade já passou. Legítima cidade de primeira, se engatar a segunda, já era.

A pouco tempo inseriram um [[semáforo]] no meio do nada, onde nunca passa [[carro]] nenhum. A não ser uma [[carroça]] ou talvez uma tobata (não sei o que é isso), mas também não importa. Nada importa em corupá. Disputa numa feroz briga o título de menor cidade do [[Vale do Itapocú]] (note que lindo o nome da região), a cidade foi fundada graças a nove refugiados do [[MST]] que se abrigaram no tempo em que ainda não existia [[McDonald's]] por lá... e ainda não existe... Esses nove refugiados que vieram de [[navío]] do [[Turcomenistão]] que não tem [[praia]] em busca de um local sossegado. A cidade vive a beira de um colapso graças a maior empresa da cidade que tem 50 funcionários, e que está falindo, já que o [[comércio]] de [[estopa]]s não dá muito certo.
No fim de ano, os que saem da cidade vão pra enseada, os outros,vão pra enseada, e os que ficam na cidade desistem e vão pra enseada!

O lugar mas visitado de corupá? Não pense duas vezes antes de dizer SEMINÁRIO! Uma igreja com dois campos de futebol na frente onde acontece tudo o que é evento dessa microcidade. E depois do Seminário, só podia vim a praça, ou bobódromo,onde a cerveja rola solta e o "som" é liberado (na verdade não é, mas nada que uma boa cerveja e uma amizade com o guarda não mude).E depois? Simbora pra zona do japa, ou wiskeria da carol, e até mesmo no Bar Nikita.

Se você esta a fim de aventuras mortais, Corupá é o lugar certo. Tem muitas cachoeiras e trilhas de moto, onde nunca aconteceu um acidente com vítimas, ao menos nenhuma delas voltou pra reclamar.

==População==
A população da cidade é de aproximadamente 2 habitantes, sendo os dois [[turista]]s. A área é um pouco maior que o [[Vaticano]], e o [[clima]] é [[chuva|chuvoso]] o ano todo com grandes possibilidades de soterramento e desabamento de casas sobre colonos, como aconteceu em [[2008]] onde 2 habitantes morreram. Portanto a cidade tem 0 habitantes.
E não podemos esquecer dos queridos habitantes os ''poxa'' e seus cachorros fedidos. Não sei se aquilo é habitante, já que eles nunca sabem o que tão fazendo. Os ''poxa'' também deixam seu legado por gerações em gerações, já que a população costuma dar esse apelido a outros habitantes.

==Política==
Sinto muito a falta de criatividade mas a politica das catarinenses não é criativa exceto pelos jingles e pela campanha eleitoral normalmente regada a barraco, confusão e coisas típicas de faroeste. Em Corupá não é muito diferente pois todos os vereadores são uns pilantras, e o partido mais forte é o MDB - que é o gigantão do estado - sendo que o prefeito da cidade é [[Luiz Carlos Tamanini]] ([[MDB]]) muito próximo do ladrão, digo, ex-prefeito de [[Jaraguá do Sul]] [[Antídio Lunelli]] (MDB) queé nascido em Corupá. O prefeito Tamanini desenvolveu ao longo dos anos uma parceria de sucesso com a empresa Serrana Engenharia o que tem rendido bons frutos e um grande inesimento..... no bolso do prefeito!
{{bosta}}
{{Santa Catarina}}