{{taxocaixa
| nome           = Corvídeos
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Crowsinmovie.jpg
| imagem_legenda = Corvídeos atacam uma pessoa de bem
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Passeriformes|Passarinhos]]
| família        = [[Corvidae|Corvídeos]]
}}

'''Corvidae''', os '''corvídeos''', é um grupo de aves macabras habitantes do submundo que se comunicam com os mortos, são os corvos, gralhas, gaios e pegas, todos muito mau encarados.

== Anatomia ==
Corvídeos são como qualquer passarinho, só que adeptos do [[Lado Negro da Força]]. Não precisam ser necessariamente pretos como os [[corvo]]s, mas malignos como eles, sim.

Possuem bicos pontiagudos e um linguajar peculiar baseado na frase: "CAW CAW CAW CAW CAW!!! ... CAW CAW CAW CAW CAW!!!". São voadores graciosos e dotados de patas finas mas fortes e penas afiadas como navalhas.

Alguns biólogos estudiosos acreditam erroneamente que os corvídeos são aves carniceiras só pela observação de vê-las bicando carcaças mortas por aí, mas o motivo destas aves estarem bicando cadáveres de animais é pela nobre tarefa de coletar e guias as almas dos respectivos animais mortos e levá-los para o Paraíso.

O detalhe mais curioso é o fato de serem as únicas aves do mundo que possuem narinas preenchidas por pequenas penas. Os corvídeos são dotados desta característica justamente para não sentirem odores, afinal estão toda hora enfiando o bico em corpos mortos para levar as almas dos outros, eles merecem uma proteção natural, Deus quem fez.

Corvídeos possuem um ódio profundo de [[coruja]]s atacando qualquer uma a que avistem, este ódio, acredita-se ser originado a partir de quando uma coruja bêbada informou alguns corvos próximos qu poderia girar a cabeça toda para trás, o que os corvídeos não saberiam fazer e ficaram com inveja até hoje.

== Inteligência ==
Muitas vezes descritos como animas inteligentes e de sabedoria transcendental, na verdade, os corvídeos são incrivelmente estúpidos. Eles costumam voar em círculos, bater a cara em janelas, explodir espontaneamente, e parasitar navios.

Apesar disso, estes animais são reverenciados em muitas religiões de todo o mundo. Na verdade, muitas religiões obscuras como o hinduísmo, a cientologia, e o judaísmo estão todas centradas em torno dos corvídeos. Estas religiões reverenciam corvídeos tanto que é proibido sodomizá-los, torturá-los, mantê-los em cativeiro, xingá-los e, no caso de fanáticos extremamente ortodoxos, fritá-los. Se alguém for pego fazendo isso, eles geralmente são condenados para o resto de suas vidas no inferno e são forçados a punição mais terrível que se possa imaginar, que é ingerir o corvídeo o qual eles tenham sodomizado, xingado ou frito. Para piorar a situação, os corvídeos como são dotados de propriedades mágicas, assim que ingeridos eles ressuscitam e começam a se debater na garganta da pessoa que os engoliu. Se o corvídeo for com sucesso engolido a pessoa é livre para ir embora. Mas se o corvídeo é vomitado fora, ou se desliza para fora de sua garganta, você deve passar o resto de sua vida como um escravo do demônio dos corvídeos até que você morra.

== Gêneros ==
* '''[[Pyrrhocorax]]''' - gralhas-de-bico-amarelo e gralhas-de-bico-vermelho
* '''[[Crypsirina]]''' - pegas-de-cauda-raquete e pegas-de-capuz
* '''[[Dendrocitta]]''' - pegas-cinzas, pegas-de-bornéu, pegas-de-andamão, pegas-de-bico-branco, pegas-de-sumatra e pegas-de-rufous
* '''[[Platysmurus]]''' - pega-preto
* '''[[Temnurus]]''' - pega-de-cauda-roquete
* '''[[Cissa]]''' - pegas-verdes
* '''[[Urocissa]]''' - pegas-azuis e pegas-de-asa-branca
* '''[[Garrulus]]''' - gaios-comuns, gaios-de-cabeça-preta e caios-de-lidth
* '''[[Podoces]]''' - gaios-terrestres
* '''[[Ptilostomus]]''' - piapiac
* '''[[Zavattariornis]]''' - corvos-dos-arbustos
* '''[[Nucifraga]]''' - quebra-nozes
* '''[[Pica (gênero)|Pica]]''' - pegas-rabilongas, pegas-de-bico-negro e pegas-de-bico-amarelo
* '''[[Cyanopica]]''' - pegas-azuis e pegas-ibéricos
* '''[[Corvus (gênero)|Corvus]]''' - corvos e gralhas
* '''[[Perisoreus]]''' - gaios-cinza, gaios-da-sibéria e gaios-de-sichuan
* '''[[Aphelocoma]]''' - gaios-dos-arbustos
* '''[[Calocitta]]''' - gaios-pegas
* '''[[Cyanocitta]]''' - gaios-azuis e gaios-de-steller
* '''[[Cyanocorax]]''' - gaios-de-dorso-preto, gaios-de-torso-púrpura, gaios-azuis, gaios-verdes
* '''[[Psilorhinus]]''' - gaio-marrom
* '''[[Cyanolyca]]''' - gaios-de-garganta-prateada, gaios-de-capuz-azul, gaios-anões
* '''[[Gymnorhinus]]''' - gaio-de-pinyon

[[Categoria:Passeriformes]]
[[Categoria:Corvidae|*]]