{{Clubismo}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #1c006b
|cor_escura        = #1c006b
|brasao            = Cotinguiba.png
|hino              = sou do time falido, sou CUtinguiba com muito ódio!
|nome_oficial      = Cotinguiba Esporte Clube
|origem            = {{SE}}''' - [[Aracaju]]'''
|apelidos          = Cotinquem?
|torcedores        = Espécie extinta
|torcidas          = Sofredores
|mascote           = Tubarão {{small|(cuidado ao andar na prancha...)}}
|ilustre           = [[Túlio Maravilha]]
|estadio           = tem dois <s>surpreendentemente</s>:
* [[Estádio Estadual Lourival Baptista|Batatão]]
* [[Estádio Wellington Elias|Lelezinho]]
|capacidade        = 
|sede              = no [[Aracaju|Fim do Mundo]]
|presidente        = Soldado Resende
|treinador         = Luíza, que está no [[Canadá]]
|pior              = [[Tiririca]]
|melhor            = Não tem
|patrocinador      = Tiririca Games
|material          = Tiririca Uniformes
|liga              = Campeonato <s>Caipira</s> Sergipano
|divisao           = última
|títulos           = 6 Campeonatos de Varsea
|ranking           = pior do que o Flamengo
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

{{c|Que p*rra de time é esse?!?|Você|Cotinguiba}}

'''Cotinguiba Esporte Clube''' é mais um clube <s>falido</s> de futebol num [[Sergipe|estado caipira]] no [[Região Nordeste do Brasil|Nordeste]] do [[Brasil|Bostil]]. Seu mascote é o [[Tubarão Te Amo]] e o time não ganha a série A de Sergipe desde 52, pois os dirigentes estão mais interessados nas revoadas pós jogo.

== História ==
=== Fundação ===
Foi fundado na época da [[Explosão Cambriana]], no dia 10 de outubro de 1909.

Lá estavam os mais "autênticos" representantes das famílias Franco, Leite (😳), Rollemberg, Garcez e Vasconcelos. 

Seus primeiros (e únicos) sócios e dirigentes foram pro cabaré fazer uma orgia e criaram o time. 



== Atualidade ==
Atualmente o Cotinguiba está sumido do mapa desde quando dinossauros existiam, em 2015, mas mesmo antes disso, já estava falido, a décadas naquele ponto. 

Depois de ser rebaixado ele conta com um time de pedreiros para voltar pra série A de Sergipe.

== Torcida ==
A torcida do Cotinbicha ('''ui!''') é uma torcida praticamente inexistente, já que o time nem existe direito mais.

Na época onde a torcida do Cotinguiba ainda existia, pareciam um bando de galinhas {{small|(não confundir com a torcida do [[Coritiba Foot Ball Club|Coxinha]])}} gritando no estádio. 

O grito de guerra é Vamo, Vamo Cotinguiba, Relaxa o cú que entra a pica

== Títulos ==
* [[Campeonato Sergipano de Futebol|Campeonato Caipira]]: 6 vezes (1918, 1920, 1923, 1936, 1942, 1952)
* '''Torneio Início Caipira''': 6 vezes (1920, 1928, 1929, 1933, 1934, 1948)
* '''Segunda Divisão Caipira''': 1 vez (1993)

{{Campeonato Sergipano}}

[[Categoria:Times de futebol de Sergipe]]