{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = green
|cor_escura        = blue
|brasao            = CratoEC.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Kratos Esporte Clube
|origem            = {{CE}}'''- [[Crato]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Mirandão]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Cearense
|divisao           = Série A (Wtf)
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Crato Esporte''' é um clube de futebol e atual time de chacinas, uma antiga paixão dos cratenses, único time sediado no God Of War, time que era conhecido como ''Deus da Guerra'' tinha o nome de ''Crato'' porque não basta fazer merda, tem que queimar o nome da cidade e do jogo.

== História ==
=== Fundação ===

É um clube que não é um clube, fundado em 19 de novembro de 1997 por jogadores de [[God of War]] da cidade para se auto-promoverem e que depois de verem o deus que criaram, preferem permanecer no anonimato para não correr o risco de serem cobrados pelas (muitas) dividas pendentes do clube, estimadas em 1.005.335.256.894,22 dólares. 

=== Série A Cearense ===

Seus curtos anos de glória ocorreram de 2009 a 2014, como qualquer time do Cariri que consegue ficar uma meia-dúzia de anos na elite estadual cearense e acham que isso significa grandes coisa, mesmo que não passe de campanha medíocres. Chamava atenção pela longa viagem que obrigava os outros times fazerem, e por ter jogadores de God of War no seu time e mesmo assim ganhar de 4x0 do Fortaleza.

=== Série A Cearense 2021 ===

A partir do ano 2021 o Crato começou sua série de vexames. É um time vagabundo que passou 6 anos em queda livre e 2 pêas de 7x1 e 6x1 que o [[Futebol Clube Atlético Cearense|Atlético Cearense]] e o [[Fortaleza Esporte Clube|Fortaleza]] meteram neles decretou a fama nacional do Crato de vez, e agora o Crato pôde dar pontos grátis pros outros.

Atualmente o Crato tem direito de disputar a Série D do brasileirão e evaporar assim como o Guarani de Juazeiro.

== Estádio ==

Tem um estádio chamado Mirandão, pra manter a tradição do Ceará copiar Tocantins em tudo.

{{Campeonato Cearense}}

[[Categoria:Times de futebol do Ceará|Crato]]