{{Info álbum
|Nome       = ''Travecas da Noite''
|Imagem     = Creatures of the Night.jpg
|Legenda    = [[Groupie|O que será que eles viram]] para ficarem tão hipnotizados?
|Lançado em = 1982
|Gênero     = [[Nerd Metal]]
|Gravadora  = Casa Rosa
}}

{{c|Hahahahaha, roubei seu serviço, seu escroto!|Ace Frehley|receber os créditos pelas músicas de [[Vinnie Vincent]] em Creatures of the Night}}

'''''Creatures of the Night''''' ou ''I Love It Loud e outras 8 aí'' é um bom álbum ruim do [[Kiss]]. Pertencente à fase [[Slayer|''pop e comercial'']] do grupo, foi o último com nosso amigo do espaço [[Ace Frehley]], que arregou porque iria se casar. Mas não com uma mulher, e sim com a [[pinga]]!

Creatures of the Night é tão bom, mas tão bom que só foi ganhar disco de ouro 12 anos depois de ser lançado.

==Gravação==
Como já foi dito, esse álbum foi lançado na pior fase possível pra uma banda. O Kiss já tinha lançado três discos péssimos ([[Dynasty|De Ladinho]], [[Unmasked|Com os Bofes pra Fora]] e [[Music from "The Elder"|Música do Hélio]]) na tentativa de conquistar fãs na música [[pop]], mas o que se viu, foi um fracasso total. Eles quebraram a cara de tal forma que nem apareciam mais na TV. Para não serem espancados na rua, decidiram criar vergonha e lançar um novo disco que trouxesse as [[groupie]]s de volta pra cola deles, então demitiram Ace e Peter que estavam mais preocupados em encher a cara do que em tocar suas músicas. E com o novo baterista [[Eric Carr]]o gravaram ''Creatures of the Night'' que foi um tremendo sucesso graças ao hino "[[I Love It Loud]]", que com seu refrão repetitivo e chato "Ey-ey-ey-ey-yeah!" hipnotizou todos os jovens da época.

==Músicas==
#Travecas da Noite
#Santo e Pecador, Aleluia!! - Um melodrama só. Talvez pra caçar briga com os crentes.
#[[Kibe]] Come - Fala da preferência de [[Paul Stanley]] por comida árabe.
#Rock and Roll [[inferno|Rél]]
#Cuidado! - Eu avisei que esse álbum era ruim...
#[[I Love It Loud|Eu a-do-ro Kiss]] - Única música que importa aqui, virou um sucesso devido à hipnose provocada pela sua letra e clipe.
#Ainda te Amo - Plágio da [[Banda Calypso]].
#Matadora - Por incrível que pareça, é mais uma música de [[corno]]...
#Máquina de Guerra - Homenagem tosca a [[World of Warcraft]].

==Integrantes==
*[[Gene Simmons|Genésio Simões]] - Baixo/Alto/Médio/Vocais
*[[Paul Stanley|Pau do Stanley]] - Cavaquinho-base/Vocais
*<s>[[Ace Frehley]]</s> [[Vinnie Vincent|Vinny Vicente]] - Cavaquinho-solo
*[[Eric Carr]]o - Bateria/Pandeiro/Cuíca

{{Kiss}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 1982]]
[[Categoria:Álbuns de hard rock]]
[[Categoria:Álbuns de heavy metal]]
[[Categoria:Álbuns de Kiss]]