
{{Ex-melhores}}
{{nota:|Esse artigo pode causar uma cagada diarréica àqueles homens que não tem dúvida de sua sexualidade! Se você é uma garota fã de Crepúsculo você é uma gorda fedorenta, virgem e retardada que quer transar com seu amigo gay que dá pro teu irmão! Se você é homem e é fã dessa porra, você é um viado [[toba|queima-rosca]]!!}}

{{Info série de livro
|Nome = A Saga Cagada Crepúsculo
|Imagem = Box Crepúsculo.jpg
|Legenda = Tem quem compre esses livros todos
|Livros = 
[[Crepúsculo (livro)|Crepúsculo]]
:[[Lua Nova (livro)|Lua Nova]]
:[[Eclipse (livro)|Eclipse]]
:[[Amanhecer (livro)|Amanhecer]]
|Autor = [[Stephenie Meyer]]
|País = {{EUA}}
|Gênero = retardice
|Editora = [[Edições Gailivro|Edições Gaylivro]]
|Publicação = 2005-2008
}}

{{deslivro|Cúpusculo - Um Remake de Crepúsculo}}
{{Fatos|Crepúsculo}}

{{C|A ideia de que, se você fosse imortal, iria para uma escola em vez de a Paris, Katmandu ou Veneza é boba! {{risada}}|Anne Rice}}
{{cgoogle|Prepúcio}}
{{C|Isso é puro plágio de [[Anjos da Noite]]! onde já se viu misturar vampiro com lobisomem?!|Qualquer um|Crepúsculo}}
{{C|Não sou desiludido a ponto de compará-los com vampiros só por serem chamados assim!|[[Oscar Wilde]]|"vampiros" de Crepúsculo}}
{{C|Mas que porra é essa?|William Shakespeare|Crepúsculo}}
{{C|Twilight é o décimo círculo do inferno.|Dante (Dante's Inferno)|Crepúsculo}}
{{C|Edward Cullen olhará para cima e gritará "Do I dazzle you?". E eu murmurarei "Não, porra!"|Rorschach|Crepúsculo}}
{{C|É encosto!|Edir Macedo|Crepúsculo}}
{{C|Bom, era Twilight ou a crucificação... Não é como se alguém pudesse me culpar.|Jesus Cristo|Crepúsculo}}
{{C|Bicha não morre, bicha vira purpurina!|Jorge Lafond|Edward Cullen ao vê-lo sob sol}}
{{C|Bitch, please...|JK Rowling|Stephenie Meyer}}
{{C|Nããããããooooo|Bram Stoker|Crepúsculo}}
{{C|[[Ante Geia!|'''ANTE GEIA!!!!!!''']]|Takis Tsoukalas|a série Crepúsculo}}
{{C|Fiquei cego pra não ter que ler essa bosta|Ray Charles|Crepúsculo}}
{{C|É igual [[Harry Potter]] né?|Carla Perez|Crepúsculo}}
{{C|Eu quero imagens da bicha drogada!|Datena|Edward Cullen}}
{{C|Eu aprovo!|Pedobear|Jacob e Reneesme}}
{{C|Plágio do caralho. Meyer sua vaca, devia tar lendo aquela merda de livro que eu fiz em seus sonhos!|Lisa Jane Smith|Crepúsculo}}

'''Twilight''', ou ''Crepúsculo'' ou '''''GAY'''Púsculo'', é uma série de livros meia-boca completamente femininos criada por uma escritora que estava a beira da falência mas que descobriu que as menininhas de hoje em dia adoram mesmo é um [[viado]] e escreveu essa coisa sobre uma menina ([[Florisbela]] [[Bella Swan|Swan]]) que se apaixona por uma purpurina ambulante chamada [[Edward Cullen]], que já fez bico nos cinemas como Sininho na animação [[Peter Pan]].

== Desenvolvimento ==

A autora [[Stephenie Meyer]], casada com um pescador, grosso e bêbado que batia nela todos os dias e não a comia direito, criou a saga do "Crepúsculo" quando não tinha mais nada na cabeça, até mesmo toda a sua heroína havia acabado. Sua única diversão era assistir [[A Praça é Nossa]] e rir como qualquer americano de meia idade de bordões idiotas como "Bicha não morre meu bem, bicha vira purpurina", e num espasmo de infelicidade, resolveu juntar isso ao fato de que o seu barco-casa estava infestado por morcegos brancos e tinha um baita cheiro de cachorro molhado. Nascia então a base para a saga Crepúsculo. 

== Livros ==

{{C|They tried to make me read Twilight, I said no, no, no|Amy Winehouse|Crepúsculo}}
{{C|This shit is bananas. B A-N-A-N-A-S!!|Gwen Stefani|Crepúsculo}}
{{C|Roubei o Natal foi porque as criancinhas todas estavam pedindo Crepúsculo para o Papai Noel!|O Grinch|Crepúsculo}}
{{C|A amazônia e o Rio de Janeiro são próximos. No Brasil fala-se espanhol e a dança típica é o tango.|Meyer esbanjando inteligência em seu livro "Amanhecer"}}

* '''[[Crepúsculo (livro)|Twilight (Crepúsculo)]]''' - No primeiro amontoado de folhas escritas num momento de total viagem estelar devido a uma overdose de [[cheiramento de gatinhos]], conhecemos a história de Mella Swando e Fedward [[Cu]]llen, um jovem estranho, branco que nem a [[Branca de Neve]], estranho, recluso, estranho, topetudo, estranho e com cara de malvado, que no decorrer do romance mela cueca dos dois. Bella logo descobre que aquele rapaz esquisito é uma [[Fada dos Dentes]], que em algumas mitologias é conhecido como "vampiro". Tomada pelo amor enlouquecido comparado ao que [[sua irmã]] sente pela [[Banda Cine]], ela faz com que ele deixe de lado o medo (sim, nesse romance o <s>viado</s> medroso é ele!) e acabam começando um namoreco que acontece o livro inteiro sem darem nem um selinho sequer. Mas no desenrolar da história ela é exposta a um perigo muito maior, onde vampiros mais convincentes (não vou dizer vampiros de verdade, por que eles ainda brilham no sol) desejam come-la do sentido literal, e aí Eduardo e sua família fazem de tudo para salvá-la.
* '''[[Lua Nova (livro)|New Moon (Lua Nova)]]''' - Depois de perceber que talvez aquilo que Florisbela tem entre as pernas não é bem o que ele quer, e também que dali sai muito sangue e isso pode colocá-la em perigo por que em sua família tem um pervertido chamado Jasper, o qual faria de tudo pra pegar a [[buceta|perseguida]] ensanguentada de Florisbela, Eduardo decide partir para [[Nova Iorque|Nova Nova Nova Nova Iorque]] e deixá-la sozinha em uma [[floresta]]. PUTA QUE PARIU! Se ele a ama, por que a deixaria num lugar como aquele? Tem [[Mosquito]]s! Toda deprimidinha e carente por atenção, Florisbela em mais um dia de solidão ouvindo bandas [[emo]]s encontrou um velho amigo [[metaleiro]] cabeludo com descendência indígena da tribo Querleite, conhecido como [[Jacob Black|Jacó Preto]], com quem constrói uma grande amizade (embora Jacó queria mesmo era [[sexo|outra coisa]]) e fica toda rebeldinha. Porém, como o tempo, ela descobre que Jacob também não é um ser humano normal, na verdade ele é um [[Lobisomem]], e está morrendo de vontade de comê-la, no sentido safado. Num desenrolar muito entediante e monótono, quando você já quer jogar o livro pela janela ou se matar, Florisbela descobre que Eduardo irá [[emo|se matar]] por acreditar que ela está morta, e assim ela vai até a [[Itália]] pra salvar seu amado globeleza purpurinado, e consegue (claro, livro para menininhas sempre tem final feliz!), mas se encrenca com os vampiros mais poderosos do mundo, aqueles em que o scouter do Vegeta marca [[mais de oito mil]], os Volturi, que só permitem que os Cullen a levem de volta se ela se tornar uma purpurina brilhante também em breve.
* '''[[Eclipse (livro)|Eclipse]]''' - Victoria, suuuper revoltadinha com o fracasso da tentativa de matar Bella, chama Riley, um novo "amigo" para a brincadeira. Jasper, irmãozinho de Edward, ex-combatente traumatizado pela guerra, ex-discípulo de [[Chuck Norris]] e adepto de laque ''ex-tra'' forte começa então a treinar os vampiros e os transformistas de casacos de pele, carinhosamente conhecidos como 'O Bando', por pura falta do que fazer e para exibir as suas cicatrizes ganhas em "combates". Entretanto Victória consegue achá-los só que ao chegar lá deparou-se com uma cena tão chocante – e “interessante” - que a vampira resolveu ficar de vouyer já que aquilo era bem melhor do que a <s>pouca-vergonha da</s> novela das 8h. Mais tarde, Victoria decide que quer entrar na brincadeira. Bella fica encostada na parede, enquanto vê Victoria e Edward praticando sexo, até a vampira cair destruída no chão.
* '''[[Amanhecer (livro)|Breaking Dawn (Amanhecer)]]''' - Última parte da <s>merda</s> saga, onde Bella se casa com Edward esperando procriar um monte de monstrinhos... Mas como Edward é muito <s>viado</s> forte tem medo de <s>fuder</s> machucar a Bella, mas ela consegue se aproveitar do vampiro fazendo com que ele quebre toda a casa pra extravasar a energia. Ela tem uma monstrinha chamada Renesmee que quase mata ela durante a gestação (de um mês) e mata enfim durante o parto. Edward <s>chupa</s> morde ela e ela vira uma sangue-suga zen... A gangue italianados Volturivai tentar acabar com as monstras mas não conseguem porque os Cullen também chamam a sua gangue. Bella descobre que Jacó Preto (ou Já Cabe o Black) é pedófilo e está doido pra <s>pegar</s> se casar com a sua filhinha. E Bella acaba o livro <s>fudendo</s> no quarto com Edward já que como os vampiros não dormem ela arranjou o que fazer de noite, a noite toda...

== Diferenças entre Vampirinhos do "Crepúsculo" e Vampiros de verdade ==
{|class=wikitable width=80%
|-
!width=50%|Vampirinhos do Crepúsculo
!width=50%|Vampiros Originais
|-
|Bebem sangue de veado e de leãozinho da montanha.
|Bebem sangue de virgens, a quem retiraram a virgindade numa orgia vampiresca.
|-
|São brancos como a pele de uma cebola.
|São pálidos como o mármore.
|-
|Seus olhos têm cor de topázio (que bonito)(Aloka!...) .
|Seus olhos são negros como as trevas ou escarlates como o sangue.
|-
|À luz solar viram purpurina.
|À luz solar morrem carbonizados e horrivelmente destruídos.
|-
|São imortais, mas os Volturi podem matá-los.
|São imortais, mas podem morrer se a cabeça lhes for arrancada. 
|-
|Cheiram a Sol, Mel e Lavanda.
|Cheiram a caixão para atrair virgens.
|-
|Fazem amor apenas com a alma gêmea.
|Fazem sexo com toda mulher virgem que lhe aparece e depois sugam-lhe o sangue.
|-
|As vampirinhas são magricelas,baixas e sem corpo.
|As vampiras são gostosas; com peito grande e corpo com curvas para atrair virgens.
|-
|As vampirinhas são antifeministas e ficam em casa cuidando dos seus maridos vampirinhos viadinhos.
|Vampiras são independentes, selvagens e dadas à putaria; dão pra todo o mundo(virgem)e depois sugam-lhe o sangue.
|-
|Não dormem.
|Descansam em caixões, rodeados com sangue(para recuperar as forças).
|-
|Gostam de desporto, música, estudar e dar o [[cu]].
|Gostam de beber sangue e de tirar a virgindade de moças.
|-
|Vestem roupa da moda.
|Vestem trajes vitorianos para atrair virgens.
|-
|Gostam de carros esportivos muito caros e importados do estrangeiro.
|Gostam de coches ,charretes ou montam numa virgem.
|-
|Ouvem [[Muse]] e [[Paramore]].
|Tocam músicas sombrias em órgão para seduzir moças(virgens).
|-
|Salvam o dia, trabalhando em conjunto.
|Destroem o dia: tirando a virgindade da moça e bebendo o sangue dela, sozinhos.
|-
|São processados pelo [[Ibama]].
|São processados pelos Direitos Humanos.
|-
|Num acto sexual, Edward crava suas dentuças numa almofada.
|Num acto sexual, um Vampiro crava suas presas no pescoço da mocinha(virgem).
|-
|Os vampirinhos do Crepúsculo apenas fazem sexo depois do casamento,isso se fazem.
|Vampiro fode com qualquer mulher gostosa(virgem) a qualquer hora(de preferencia 01:30 da manhã).
|-
|Apreciam fazer festinhas com decoração de flores ecom muitos machos da especie.
|Gostam de fazer orgias onde tiraram a virgindade de moças indefesas e depois bebem o sangue delas.
|-
|Vão para a escola brincar de alunos de biologia por adorarem abrir sapos,ou ficam olhando pros atletas do time.
|Atacam escolas para capturar alunas virgens.
|-
|Gostam de manter os humanos vivos mesmo que eles os queimem se descobrirem sua existência.
|bebem o sangue de qualquer [[você|filho da puta]] e fode com qualquer virgem.
|-
|São limitados:só transam após o [[casamento|Game Over]].
|São limitados:só transam com virgens e mulheres [[globo|satanicamente]] gostosas. 
|}

*{{C|NaUm, EuUu AdOoOlLuUu eXxXi LiVrUuUu|Emo|Citação acima|}}

== Estatísticas ==
*50% dos leitores não sabem como que Edward se apaixonou por Bella, os outros 50% não opinam porque tem menos auto estima que a própria Bella;
*80% daqueles 50% anteriormente citados (os que tem baixa auto estima) pensam que são vampiros e de fato desses 80%, 10% morreram ao tentar pular de uma árvore.
*92% das pessoas estariam mortas se Edward Cullen dissesse que respirar não é legal, enquanto os outros 8% restantes riem histéricamente ao fundo
*100% das mulheres que leram essa [[merda]] se divorciaram de seus maridos
*95% das mulheres na verdade vão no cinema apenas para ver os atores do filme, elas não estão nem ai para o filme
*100% dos homens que leram essa [[merda]] achou o ruim(por que é mesmo!)
*100% dos homens que leram essa joça está se perguntando o por que teria feito essa cagada
*100% dos homens que leram isso está começou a ter dúvida sobre sua sexualidade

== Explicação Psicológica ==

O psicólogo Haroldo Lopes tem uma explicação para esse fanatismo de garotas burras por Crepúsculo:

{{Cit|o Edward é um viado. Só que isso não é jogado na cara de ninguém, na porra do livro. Há um fascínio das mulheres (virgens ou mal-comidas) em conquistar aquele viadão inacessível. Aquele cara que geralmente dá um fora e manda a garota se foder e ir pra [[tua mãe|puta que pariu]]. Esses caras parecem não gostar de mulheres. E não gostam porque são gays. Traduzindo: Essa autora balofa que vive comendo Cookies da Bauducco, tem uma tara por viado e todas as garotas que são fãs dessa joça também tem uma tara por viados. Por isso o Edward quer a Bella bem longe e ele dá essa desculpa fresca de querer protegê-la. Ah, vá tomar no cú. Isso comprova que as gurias retardadas querem ser fudidas por um viadinho que gosta de se vestir de mulher e não sabe usar o pau dele, só come com o cú! Você quer comer muitas gurias retardadas e gordas <s>é a única coisa que você vai conseguir comer</s>? Seja viado.|Haroldo Lopes|Saga Crepúsculo}}

{{Twilight}}

[[Categoria:Séries de livros]]
[[Categoria:Livros de Stephenie Meyer]]
[[Categoria:Livros de aventura]]
[[categoria:livros de romance]]
[[categoria:livros de vampiro]]
[[Categoria:Capas da Capricho]]