{{Livro}}

{{Info Livro
|Nome       = Crepúsculo
|Imagem     = Crepúsculo dos Ídolos.png
|Legenda    = Capa do livro secreto da [[Crepúsculo (série de livros)|Saga Crepúsculo]]
|Autor      = [[Friedrich Nietzsche|Freidrichsch Nietszcshc]]... digo, Friedrich Nietzsche.
|País       = {{ALE}}
|Gênero     = Infantil
|Editora    = Editora Crise Existencial
|Lançamento = [[1889]]
}}

'''Crepúsculo dos Ídolos''', ou Como Filosofar com o Martelo (?) é o penúltimo livro do filósofo [[Friedrich Nietzsche|Nietzsche]], antes dele se tornar '''homem póstumo''' e virar um zumbi do [[The Walking Dead]]. É um livro tão fluído quanto um caminhão tentando passar numa estrada de barro esburacada depois que chove.

==Conteúdo==
Nesse livro, Frederico diz o quanto a moral é má e tenta introduzir uma tora de 18 cm no orifício da religião e moralidade cristã, às quais, digamos, ele não é muito fã. O medo do Inferno, Purgatório e essas baboseiras todas é uma forma de adestrar as pessoas e fazê-las comprar Pedigree. Nietzsche prova que não existe [[Matrix]] coisa nenhuma, somente o [[LSD|mundo das aparências]] onde vivemos, e que todos que dizem o contrário são [[terraplanista]]s. 

O livro tem partes ''[[Hater|hateando]]'' outros pensadores, como [[Sócrates]] e [[Platão]], conhecidos bebuns fedidos da filosofia, abordando-os como sintomas de decadência. Eles se degeneraram tanto que viraram estátuas de mármore que podemos encontrar no Google Imagens. Só porque eles tinham a "razão" há quadrilhões de anos, não quer dizer que eles estavam certos (isso é inveja!), algo que Nietzsche chamou de ''consensus sapientium'' por adora colocar frases em latim para pagar de geek. Além disso, Sócrates era só mais um filósofo de bar que foi levado a sério, pois soube jogar um papo furado para os cidadãos atenienses que redirecionou os gostos deles para a [[dialética]], que se afasta dos instintos de macho alfa e enfia a razão em tudo que existe. Ou seja, "o que precisa ser demonstrado para ser criado não vale grande coisa" (equivalente ao "você vê o ar?").

Ao afirmar que tentar destruir as [[Punheta|paixões]] por causa das consequências e sua brutalidade é tentar destruir a vida, Nietzsche aumentou em 300% a rinha de galo na Alemanha de 1889, causando uma crise nas fazendas de lá.

Nietzsche critica a [[Bunda mole|bundamolisse]] dos povos modernos, que começaram a ficar Nutella quando largaram os instintos de tigre dente-de-sabre. Os homens do [[Renascimento (escola artística)|Renascimento]], acostumados a comer espetinho de rato no café da manhã, morreriam de rir de você, um ser com medo de barata. Por fim, Nietzsche xinga a igualdade de direitos, afirmando que os abismos entre as pessoas são próprios de épocas fortes.

{{c|Aceita que dói menos! Beijinhos no ombro|Nietzsche}}

==Oração de Nite==
<center>{{c|[[Niilismo|Vazio]] Nosso que estais em tudo, inexistente seja seu motivo, venha a nós o vosso Nada, seja feita a vossa vontade assim na terra como no Créu. O [[Platão]] nosso de cada dia não nos dai nunca mais, perdoai-nos as nossas ofensas assim como nós perdoamos a quem tem ofendido [[Dionísio]], e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos da moral. Amém}}</center>

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de Friedrich Nietzsche]]
[[Categoria:Livros de filosofia]]