{{Infobox/elemento químico
|nome              = Criptônio
|imagem            = Kriptonita.jpg
|legenda           = A [[kriptonita]], o estado sólido do criptônio
|símbolo           = [[Coreia do Sul|Kr]]
|número            = [[36]]
|série             = [[Gás nobre|Peido nobre]]
|isótopo           = <sup>84</sup>Kr
|massa_atômica     = 83,798 cus
|dureza            = Bem quebradiço
|radioatividade    = É verde e brilhas, claro que tem radioatividade
|toxicidade        = Só contra o Superman
|comestível        = Não
|inalável          = Só pelo Batman
|passar_na_pele    = Exceto kriptonianos
|onde_encontrar    = [[Kripton]]
|ponto_de_fusão    = [[CNTP]]
|ponto_de_ebulição = Não tem
|super-herói       = Na verdade anula seus poderes de super-herói
}}

'''Criptônio''' é um dos [[gases nobres]] mais importante da [[tabela periódica]], porque é graças a ele que reles humanos possuem a capacidade de derrubar super-heróis. Mas fora isso, nenhum grande uso nas indústrias farmacêuticas ou de fertilizantes.

==Características==

O criptônio é um gás nobre, incolor, insípido, inodoro e de muito pouca reatividade, não tem cor, aplicação, significado biológico, reage com praticamente nada, exceto [[flúor]]. Apesar de tanta inutilidade, ele brilha bem e, graças a isso, é tolerado como um elemento químico de pleno direito na tabela periódica. Ainda não se sabe porque esse gás é tão nobre mesmo sendo assim tão inútil quimicamente.

E como todos os demais gases nobres, o criptônio também é cheio de cores espalhafatosas, variando entre as linhas verde e vermelha-alaranjada, mas isso existe mesmo? E caso seja misturado com a [[água]], fica aprisionado na rede de moléculas da água e nem pagando resgate ele sai.

Destaca-se, todavia, pelo seu mineral, que é a [[criptonita]] (Kr<sub>2</sub>O<sub>8</sub>), meramente um resultado da [[fissão nuclear]] do [[urânio]] (gás nobre derivado de actinídeo? [[Fail]]!). Além disso, também é derivado do [[flúor]], ou seja, querendo ou não você esfrega criptônio nos seus dentes diariamente.

== História ==

O criptônio (ou crípton para os [[Portugal|gajos lusitanos]]) foi descoberto em [[1898]] pelo [[Lex Luthor]] em um lindo dia de sol, quando ele observava a beleza do ar. Essa útil descoberta lhe rendeu o [[Prêmio Nobel]] de [[Química]] de [[1901]], que o fez se achar superior pelo menos até a chegada da [[Grande Depressão]], fazendo-o falir e entregar seus poderes criptônicos para o [[Batman]], que desde então os administra de melhor forma.

== Aplicações ==

O maior orgulho do criptônio é que um dia ele foi usado como referência na medição do [[metro]]. Esse uso foi interrompido porque o povo nunca acertava a medida, era assim que o [[Usain Bolt]] ganhava suas corridas no atletismo.

Outra aplicação diferente e totalmente inédita desse gás é em forma de luzinha: lâmpadas fluorescentes, lâmpadas de aeroporto, lâmpadas incandescente e lanterninha de celular. Também é usado na fabricação de chicletes de sabores estranhos como [[pizza]] e hambúrguer do [[McDonald's]]. É muito bom para a saúde.

Contudo o uso mais comum do criptônio é também o mais famoso entre os [[nerd]]s geeks e fãs de quadrinhos: pois desse gás é feito a [[kryptonita]], a tal pedra que enfraquece o [[Superman]], o [[Bizarro]] e também aquele seu cunhado folgado que vive te pedindo dinheiro emprestado.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Gases nobres]]

[[pl:Krypton]]