{{cidadezinha}}

{{Você quis dizer|Prost Fest}}
{{Você quis dizer|Corrupção|[[G1]] Crissiumal}}
{{c|Esta cidade non ecziste|[[Padre Quevedo]]|Crissiumal}}
{{c|Pede pra sair|[[Capitão Nascimento]]| vereador de Crissiumal que quer processar a Desciclopédia}}
{{c|Nessa jornaleco só tem porra|[[Dercy Gonçalves]]| jornal de Crissiumal que não gostou do artigo de Crissiumal na Descicopédia}}
{{c|Vereadores rebatem acusação da '''Grande Mídia'''|Imparcial e isenta imprensa local,|artigo de Crissiumal na Descicopédia}}

{{Cagando e Andando}}

Este artigo está sendo monitorado por todos os ELFOS ORELHUDOS que habitam a cidade de Crissiunolandia e todas as alterações realizadas ficarão registradas para posteriores piadas no supremo tribunal de sentenças judiciais.
"Ao acessar este artigo à partir da data de 27/09/2010 às 20:56, seu IP e informações da data da visita ficarão gravados em meu celular diramente do presídio a qual estou alojado atualmente." (Recado deixado pelo Papai Noel)

'''Crissiumal''' é um "planeta" habitado por dois esterotipos diferente de seres não inteligentes, os ELFOS ORELUHOS LARANJA PINK e os VARINIUNS ET se situa um pouco pra lá dos confis da VIA LÁCTEA, inserido em uma espécie de ANEL ESPACIAL denominado ANEL DO PAIOL. 

== Histórico ==

Por muitos e muitos anos a população estudou a historia da evolução das espécies, chegaram a vários fatores, entre eles o BIG BANG, a Criação Divina, mas um fato marcante foi a descoberta de Crissiumal em 18 de dezembro de 1054, onde descobriram então que não era somente o planeta terra que era habitado, e após isso começaram a estudar a espécie Crissiumosapiens.

Deduziu-se então que Crissiumal, foi uma especie antrológica da patente dos planetas, e o Crissiumosapiens que desenvolveu toda a cadeia, claro que a sua origem ainda é estranha, uma vez que o Crissiumosapiens não teria condições e nem capacidade para ser os carpinteiros do universo, embora todos vivem da agricultura, denominados colonos.


== População ==

Crissiumal é um povoado de pessoas felizes, inteligentes e capazes de entender a graça mesmo quando há a graça, mas se sentem acoadas ao ver as pessoas falando mal de seu cafofo, pois é na "humildadi que os mano cumprem u som ta ligado?".

E num fala mal di nóis qui us veio pira!


Este artigo está sendo monitorado por todos os ELFOS ORELHUDOS que habitam a cidade de Crissiunolandia e todas as alterações realizadas ficarão registradas para posteriores piadas no supremo tribunal de sentenças judiciais.
"Ao acessar este artigo à partir da data de 27/09/2010 às 20:56, seu IP e informações da data da visita ficarão gravados em meu celular diramente do presídio a qual estou alojado atualmente." (Recado deixado pelo Papai Noel)

== Comunicação == 

Um dos principais métodos de comunicação é o diálogo em Crissiumal o diálogo é conhecido como o termo fofoca muito rústico com seu dialeto pecúliar com atenuações em seu R seu idioma mais práticado é o colonês, uma mistura de um idioma herdado pelos seus anssestrais imigrantes da eltanasia aos dialetos atuais com palavras levemente alteradas.

Mas um dos pricipais veículos da comunicação na cidade é os seus Panfletos Informativos, na realidade Crissiumal tem mais veículos de comunicação do que a informação para comunicar, então tantos os jornais, panfletos, quanto conteúdos para a internet, e rádio divulgam as mesmas boas e grande e altamente relevantes notícias. Veja algumas manchetes que marcaram a história  feliz dessa cidade:
* Galinha atravessa a estrada e consegue chegar do outro lado.
* Prefeito de Crissiumal dá expediente durante a semana e folga aos domingos.
* Primeiro caso de dengue no município: existe forte suspeita de que o paciente tenha sido picado por um mosquito.

Porém recentemente Crissiumal esteve presente em todas as notícias aqui do planeta Terra, com os seguintes tema que rodou o mundo de forma inter planetal.

(PS: Linguagem Crissiumalês)
- Gabeludo foi acarado com um ixtilingue.
- Metina ropaba doce tos curi.
- Punhetero é acusado de montar uma panda de pagode.
- O juded to MAN fendia prita estragada pra prefeitura e tava chunto na panda de pagode do prefeito.

Perceba que a qualidade  argumentativa das notícias que circulam, todas em um dialeto muito trabalhado e não pense que é fácil aprender a falar Colonês, estudiosos chegaram a compara o Colonês com o Mandarim em grau de difículdade uma vez que os man som cabeçudo e fofoquero.

Recentemente, o povo desta cidade é representado pelo Conselho Municipal de Fantoches do Cérebro Transparente, cuja função é lamber o saco do Pinóquio Luiz Eca. Os Fantoches se reúnem periodicamente para serem alimentados com ração de primeira qualidade. 

== Não edite este artigo ==

Não edite este artigo, não fale mal do Prefeito, muito menos da mulher dele?Ham?Quem tice?É tudo culpa do Juca! Não fale mal das diárias dos vereadores, mesmo que você tenha que trabalhar dois meses para ganhar o que eles (os vereadores) ganham em um dia de viagem. 
Não fale mal do jornal idade, mesmo que ele só lguorcaria.
Você pode ser processado, veja o que dizem as pessoas que querem processar a Desciclopédia por falar mal de Crissiumal.

== Celebridades ==

Punhetriz - Punhetriz foi por muito tempo coordenador do clube do bolinha, um crissiumosapiens muito admirado por todos, até que descubriu a internet.
 
Cachandra - Cachandra era a moça do caixa(2). Cachandra mulher do chifrudinho que viera a fazer parte então do clube do bolinha, ficou famosa, por ajudar as pessoas carentes, em suas assistencias as famílias desamparadas, no entendo ao ser desvendada a sua maquiavélica persuazão apoiada ao clube do bolinha, Cachandra passou para outra caixa, nesse meio tempo descubriram que Cachandra estava prenha, porém não sabe-se bem se é do Chifrudinho ou do Punhetriz,ou do Adolf Carlos Inri Hitla

Adolf Carlos Inri Hitla - Um MAN de primeira, lider do clube do Bolinha, organizou toda rockonha e fez todo mundo dança, desvirginava moçinhas inocentes, falou que quera crente, mas não sabia rezar.

Dr. Figo no Rego - Um gordo arrombado de película, mas nem por estes títulos Figo no Rego sofreu bulling, pelo contrário, era um cidadão bem visto por aqui, não sabe-se bem deonde veio, mas provavelmente de outro planeta, pois tinha um sotaque diferenciado dos de mais, onde o mesmo, enquanto falavara, parecia estar chupando um butiá azedo, mas o que o tornou uma celebridade, foi suas ações sociais, sem fins lucrativos, ajudando todos por Crissiumal, não estava preocupado com o dinheiro (Embora há indícios que tenha arrecadado milhos), ao lado do Adolf Carlos Inri Hitla.

Pinóquio Luiz Eca - Em suas palestras Brasil afora, divulga seu eficaz modelo de gestão implantado nesta cidade, baseado na auto-suficiência em todos os produtos, inclusive cerveja e petróleo. Sua competência também se destaca na administração de suas empresas particulares e criação de sanguessugas e urubus.

== Cultura e Geografia ==

Crissiumal é um povoado elevado, de alto nível, em suas montanhas é claro, onde sobem, descem, sobem, descem, só o que não sobe é o tamanho do povoado, onde pessoas desiludida, pela falta de senso de humor e conhecimento dos demais seres que habitam Crissiumal, acabm ou buscando formas de sobreviverem em outros plantas, ou se dão tiro na cabeça.

Que por sinal sua geográfia compactua com a tendência suicida das pessoas, há até indícios de um Crissiumosapiens que tentará se matar afogado em uma patente (Obs: Patente = Banheiro ou algo parecido para os Crissiumosapiens)

== Pontos Turístico == 

Crissiumal tem muitos mas muitos pontos turísticos mesmo, um por exemplo é a Q-Fria, onde o nome é bem sujestivo, mas o seu Xiza é famoso, ninguém o viu, mas dizem que muitos comeram, alguns ciêntistas tentaram estudar microscópicamente o Xiza da Q-Fria também conhecido com Xiza do Paulo, porém o Paulo também é um arrombado.

Outro ponto turístico de Crissiumal é a praça do Trator, em frente ao parque de Obras, turístas vão até o trator, para olhar como trabalham esse povo do parque, que é um espanto, você também deveria ir na praça do trator observar.

Mas nenhum, nenhum ponto mesmo destes irá superar o humilde e singelo Cafofo do Dr. Biroto, muito rústico revestido de pedrinhas britas, um lugar lindo, para se fazer um acampamento, uma pena estar Bonoto o Sr. Biroto.

Um ponto criado recentemente e muito visitado com uma estimativa de 4 visitas ao ano é a Casa do Fulerão, localizada na centra ta cidade, também conhecido como centrozo.

Mas o lugar aonde realmente as pessoas ficam aglumeradas é prefeitura, mas só nos final de semana, quando o macharedo se reune entre 5 num caRo, e vom até a frente da prefeitura abafar, as piriguetam então começam a ferver em Crissiumal,e dão o rabo até não querer mais, você também não pode ficar fora dessa.

O Bar mais visitado da cidade é conhecido como Bar da Pretinha, onde simpáticas moças antem todas as pessoas sem distinção de idioma, raça, planeta, enfim, servindo com a maior tranquilidade e fervura.

== Curiosidades ==

Nom edite este artigo, pois ele nom ecziste. - [[Padre Quevedo]]

{{Rio Grande do Sul}}

[[Categoria:Fronteira Argentina-Brasil]]