{{Record}}
{{Biografia
|nome                 = Cristiane Fridmann
|imagem               = Cris edgard 2019384-933939 record.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Cristiane e o <s>maridão</s> fiel escudeiro
|data_nascimento      = Há dez mil anos atrás
|local_nascimento     = Rio de Janeiro
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = carioca
|ocupação             = escritora, autora, redatora, adaptadora e tradutora
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = 
|cabelo               = 
}}
'''Cris''' é a autora da Recópia que todo mundo odeia. Não, a Cris odiada é a filha do Bispo. Essa aí da página é Cristianne Friddmmannn, que escreveu [[Chamas da Vida]], sua única novela boa.

==Quem é?==
É a única autora da Recópia depois que [[Lauro César Muniz]], Marcílio Moraes, Carlos Lombardi e [[Tiago Santiago]] foram embora vadiar e curtir a vida sem precisar se sujeitar aos desmandos d filha do Bispo.

==Características==
Antes da filha do Bispo interferir nas novelas da Recópia e se tornar supervisora, escritora, diretora de tudo que o cnala produz, os autores tinham liberdade criativa e podiam fazer novelas boas ou quase boas ou mesmo ruins, mas ruins por comeptencia propria. Nessa época Cris era uma das autoras principais da emissora (hoje é a única)

As novelas da Cristianne sempre se passam no Rio de Janeiro e os personagens são todos cariocas, quer dizer, quase sempre. [[Chamas da Vida]] passava-se também em [[Nova Iguaçu]], a principal cidade da [[Baixada Flumiense]], filial infernal do inferno no Hell de Janeiro.
Cristianne é uma mistura de Glória Perez com Marcílio Moraes pois sempre está enchendo de temas polêmicos em suas novelas: incesto, aborto, pedofilia, drogas (esse presente em todas), alcoolismo, aids, piromania, rachas, prostituição, putaria, estupro, neonazismo, psicopatia, hipismo e zoofilia; tudo isso misturado com muito tiro, porrada, explosões, mulherio e cenas de ação. Outra característica é o fato do elenco de suas novelas ser repleto de atrizes gostosas e também atores boa-pintas (ou não), principalmente em [[Chamas da Vida]].

Nas novelas da Cristianne sempre temos vilãs que matam geral, vilãs sanguinárias com veneno na língua e sangue nos olhos. Destaque para a piromaniaca [[Vilma Oliveira Santos]], a vilã de Chamas da Vida que botava medo até na Flora, e tacava fogo em Nova Iguaçu inteira e ferrava a vida de todo mundo, nem os filhos escapavam de sua manipulação.
Outra vilã de destaque é a Dona Regina de Vidas em Jogo que adorava ferrar com os pobretões que ganharam no bolão e dava pro Ronald McDonald; a mocinha gostosa Rita também era vilã no final e a vilãzinha gostosa Patricia era inocente.
Já em Vitória era Priscila Schiller, a professora nazi a vilã que matava minorias e nem a própria mãe escapou, só que Priscila comia na mão do vilão psicótico Iago que ferrava com geral na novela independente de ser do bem ou do mal.

Nas novelas de Cristiane Fridmann sempre tem o núcleo da delegacia da Policia Civil e um dos policiais é um policial bandido e x9 do vilão ou vilã. Por exemplo: Xavier em [[Chamas da Vida]] era comparsa de Vilma e William era comparsa de Iago em [[Vitória (telenovela)|Vitória]]. Isso nem sequer podemos apontar como característica das novelas dela, mas sim de todas as novelas da Recópia independente de quem tiver escrito.

Quando a audiência de suas novelas cai ela inventa um serial killer pra matar o 1/3 da novela e atiçar a curiosidade do <s>fofoqueiro</s> telespectador.Foi assim em Chamas da Vida com o Incendiario Misterioso que assinava seus crimes com as placas da fênix (era o Léo), em Vidas em Jogo com o palhaço assassino (era os próprios pobretões do bolão) e em Vitória com o assassino das flechas (que era Iago, mas este foi revelado bem antes do fim). Quase sempre essa tecnica dá certo [[ou não]].

Cristiane adora escrever novelas com "vida" no título: Chamas da Vida, Vidas em Jogo. Cristiane cheia de vida te con''vida'' a fazer o mesmo.

==Com quem ela trabalha==
Direção: Edgard Miranda, sim, sempre Edgard Miranda, não importa o que acontecer

Colaboração: Tiago Santiago e outros manés

Elenco: Atores com quem mais curte <s>trepar</s> trabalhar:
#[[Leonardo Brício]]
#[[Gabriel Gracindo]]
#[[Antônio Grassi]]
#[[Raymundo de Souza]]
#[[Bruno Ferrari]]
#[[Leonardo Vieira]]
#Silvio Guindane
#Marcos Pitombo
#[[André di Mauro]] (esse tá em todas as novelas dela)
#Gustavo Ottoni (também tá em todas)
#[[Dado Dolabella]]
#[[Rafael Queiroga]]

Atrizes gostosas com quem trabalha:
#[[Juliana Silveira]]
#[[Juliana Lohmann]]
#[[Amandha Lee]]
#[[Ana Paula Tabalipa]]
#[[Nathália Rodrigues]]
#[[Julianne Trevisol]]
#[[Thaís Fersoza]]
#Rafaela Mandelli
#Camila Rodrigues
#[[Verônica Debom]]
#[[Simone Spoladore]]

Atrizes coroas com quem mais trabalha:
[[Lucinha Lins]], sempre a [[Lucinha Lins]], vulgo Lucia Lins

==Novelas que ela escreveu==
Aqui só as novelas que ela escreveu pra valer:
*[[2008]] - [[Chamas da Vida|Vidas em Chama]]
*[[2011]] - [[Vidas em Jogo|Jogos da Vida]]
*[[2014]] - [[Vitória (telenovela)|Derrota]]

[[Categoria:Autores de telenovela do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]