{{taxocaixa
| nome           = Crocodilo-do-nilo-e-do-resto-da-áfrica
| cor            = #006400
| imagem         = Crocodilo-do-nilo.jpeg
| imagem_legenda = Um crocodilo-do-nilo em seu habitat natural
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe         = [[Reptilia|Dinossauros]]
| ordem          = [[Crocodylia|Crocrodrilhos]]
| família        = [[Crocodylidae|cocodrilidae]]
| gênero         = [[Crocodylus|Killercrocks]]
| espécie        = [[Crocodilo-do-nilo|Crocodilo-do-nilo]]
| binomial       = killercrocks mordefortis
}}

'''Crocodilo-do-nilo''' é o mais famoso espécime de [[crocodilo]] do mundo devido ao seu exoesqueleto blindado, dentes grandes, mordida mais forte do mundo e um baixo centro de gravidade. Este crocodilo ganhou o apelido adequado de "ímpia máquina de matar" na África por seus rolos mortais, nos quais eles giram como loucos filhos da puta após morder suas presas. Aquilo destroça até um contrafilé bem passado.

Os crocodilos-do-nilo existem há milhões de anos, provavelmente há mais tempo que os dinossauros. Isso significa que eles sobreviveram a inúmeras extinções em massa, incluindo o [[Cratera de Chicxulub|impacto de Chicxulub]]. São animais fodidos que merecem respeito, tanto que cagam pro aquecimento global, se o nível dos oceanos subir e a Terra ficar mais quente isso será é bom para eles.

== Anatomia ==

Os crocodilos-do-nilo são [[crocodilo]]s, apenas crocodilos grandes. Eles têm dentes afiados, mandíbulas fortes, caudas poderosas e cérebros minúsculos, resultado num dos animais mais brutos e estúpidos no reino animal. Eles são também conhecidos por sua má higiene dental, o que pode deixar os sobreviventes de seus ataques com infecções desagradáveis nos seus membros amputados.

== Dieta ==

Jantares populares de crocodilos incluem gado, prostitutas assassinadas e turistas japoneses e alemães que sumiram no [[Cairo]]. Normalmente suas presas não gostam de ser comidas e resistem serem comidas, mas os crocodilos remediam isso comendo-os o mais rápido poissível rolando mortalmente e quebrando todos os ossos de sua refeição em menos de 2 segundos. Seus dentes são usados ​​principalmente para incapacitar suas presas, que geralmente são engolidas inteiras sem nem precisarem serem perfuradas. Para aqueles que foram engolidos direto sem serem mastigados não é comum que sobrevivam à digestão e mantenham alguma consciência como fezes de crocodilo. E caso você esteja se perguntando, não, os crocodilos não sentem nenhum remorso pelas vidas que tiram.

== Habitat ==

Muitos desses crocodilos habitam o [[rio Nilo]], do contrário eles se chamariam crocodilo-do-amazonas ou crocodilo-do-tâmisa. No seu rio eles sempre representaram um problema para os antigos egípcios que, apesar de suas repetidas tentativas, não podiam morder e rolar crocodilos tão bem quanto crocodilos podiam mordê-los e rolá-los mortalmente. Sendo incrivelmente supersticiosos, muitos egípcios investiram em panaceias anti-crocodilo: Uma crença comum era que vestir-se como gazela e se cobrir com sangue de gazela afastaria os crocodilos. Essa tática eventualmente se provou ineficaz e inclusive fatal, já que muitos especialistas em crocodilos sugerem que os crocodilos-do-nilo na verdade adoram comer humanos vestidos de gazelas banhados em seu sangue.

[[Categoria:Crocodylus]]
[[Categoria:Espécies animais]]