{{história}}
{{futuro}}

A '''Cronologia do Universo''' dada em datas e acontecimentos. Adota-se o padrão AC (antes de [[Jesus|Cristo]]) e DC (depois de [[Jesus|Cristo]]). Todos os fatos estão ordenados em Ordem Cronológica do mais <s>mofado</s> antigo para o mais recente.

==Antes dos Tempos==
*Nasce  [[Dercy Gonçalves]]
*Nasce [[Deus]].

==Início dos tempos==
*Nascimento de [[Chuck Norris]]
*No início [[Nada]] existia, Então [[Deus]] disse: “Faça-se a Luz!” e [[Chuck Norris]] disse: “Peça ‘por favor’!”.
*Após uma discussão entre os dois, o nada explode e forma o tudo.

==Antes de [[Jesus|Cristo]]==
===Centenas de Milhões de Anos===
*650.000.000 a.C Surgem as primeiras formas de vida do universo em [[Marte]].
*400.000.000 a.C Em [[Marte]] várias espécies de seres surgem.
*378.000.000 a.C Surgem as primeiras formas de vida na [[Terra]].
*200.000.000 a.C Surgimento do mundo do [[Mestre dos Magos]].
*150.000.000 a.C As formas de vida de Marte se tornam seres inteligentes e ficam conhecidas como [[Mafagafos]].

===Milhões de Anos===
*98.000.000 a.C Os primeiros dinossauros surgem.
*79.000.000 a.C Surgimento dos povos [[Ninjas]].
*54.000.000 a.C Todos os dinossauros morrem aos poucos seno dos os brasileiros os últimos a morrerem, apenas sobrevive [[Barney]].
*39.000.000 a.C Nascimento do antigo provérbio ninja: [[Foda-se|性交しなさい.]]
*25.392.000 a.C Os primeiros humanos surgem.
*12.387.000 a.C A invenção da roda.

===Centenas de Milhares de Anos===
* 723.000 a.C Os primeiros Brasileiros surgem.
*627.000 a.C Nasce [[Roberto Marinho]] e começa a planejar um meio de manipular a mente de todos os brasileiros.
*593.000 a.C Surgimento do primeiro [[Nerd]] no mundo do [[Mestre dos Magos]].
*459.000 a.C Entediado [[Chuck Norris]] constrói 3 Pirâmides em 2 dias.
*100.000 a.C Os [[Mafagafos]], após destruírem todo o seu planeta, enviam membros da sua espécie para a Terra com tentando preservar a espécie.

===Alguns Anos===
*82.329 a.C Invenção da [[Punheta]].
*41.432 a.C [[Mafagafos]] comem o nariz da Esfinge de Gizé.
*23.284 a.C Primeira relação homoerótica (entre [[Sócrates]] e [[Platão]]).
*1.329 a.C queda da [[Torre de Babel]].
*854 a.C O Império Ocidental dos [[Mafagafos]].
*625 a.C [[Macgyver]] nasce.
*438 a.C Queda do Império dos [[Mafagafos]] (causada por tentarem invadir o Ocidente onde 99,439% da população é amarela.
*27 a.C Nasce [[Jesus]].
*25 a.C Nasce [[Judas]].
*2 a.C Surgimento da “música” [[Punk]].

==Durante [[Jesus|Cristo]]==
[[Jesus]] morre.

==Depois de [[Jesus|Cristo]]==
===Século I===
*2 [[Judas]] sai para uma caminhada.
*24 Nasce o primeiro [[Emo]] Provindo do cruzamento do [[homossexualismo]] com música [[punk]].
*64 [[Lúcifer]] cai do céu.

===Século II===
*126 [[Judas]] perde a bota na [[Casa do Caralho]].
*194 Abra-se um portal interdimensional entre a Terra e o mundo do [[Mestre dos Magos]] e de lá surgem os primeiros [[Ned|nerds]] na [[Terra]]. 

===Século III===
*273 [[Macgyver]], perdido no deserto, encontra uma cenoura e consegue sair dele.
*285 [[Judas]] perde a meia no [[Cu do Mundo]]

===Século IV===
*302 [[Judas]] Lasca a unha.
*328 [[Roberto Marinho]] cria um clã chamado [[Globo]]. Tinham consciência do Estado do Acre antes mesmo de roubarmos da Bolívia.

===Século V===
*427 Início da Idade Média

===Século VI===
*599 Nascimento do primeiro [[Nerd]]

===Século VII===

===Século VIII===
*729 Judas lasca a unha em [[Três Lagoas]].
*743 Muitos Reis e rainhas começam a morrer pois comiam muito e não tomavam banho.

===Século IX===

===Século X===
*[[Chuck Norris]], em uma viagem ao ártico, quebra um enorme iceberg, que mais tarde afundaria o [[Titanic]].

===Século XI===
*1111 [[Renascimento]] (ui).

===Século XII===
*1122 [[Judas]] perde as calças em [[Rondonópolis]].

===Século XIII===
*1221 Invenção da seita religiosa [[Herbalife]] por [[satã]].

===Século XIV===
*1327 Criação do Estado Russo.
*1328 Criação da [[Reversal Russa]].

===Século XV===
*1492 [[Pedro Álvares Cabral]] chega ao [[Brasil]] e volta a [[Portugal]] se proclamando o descobridor do Brasil. [[Vasco da Gama]] fica e funda um time de futebol.

===Século XVI===
*1539 Invenção do [[Juicer Philips Walita]], pena que a energia elétrica só foi inventada ‘’’’alguns’’’’ anos mais tarde...

===Século XVII===
*1614 NELSON NED toma [[Herbalife]].
*1693 Extinção do [[Pau-Brasil]].

===Século XVIII===
*1723 [[Judas]] perde a cueca em [[Colíder]].

===Século XXI===
*1867 Invenção da [[Piscina de 1000 litros]]

===Século XX===
====Década de 10????====
*1914 Início da [[Primeira Guerra Mundial]].
*1918 Fim da [[Primeira Guerra Mundial]].

====Década de 30====
*1939 Início da [[Segunda Guerra Mundial]].

====Década de 40====
*1945 Fim da [[Segunda Guerra Mundial]].

====Década de 70====
*1971 Invenção do primeiro [[Computador]].
*1974 [[Mafagafos]] comem o dedo mindinho de [[Lula]].
*1977 [[Primeira Montagem de Paint]] feita.

====Década de 80====
*1983 É criada a “Rede [[Globo]] de comunicação”.
*1985 O Brasil compra o [[Acre]] da [[Bolívia]].
*          Judas perde a virgindade no [[Acre]].
*1986 O [[Titanic]] afunda batendo no iceberg que [[Chuck Norris]] soltou anos atrás.
*1987 Roberto Marinho compra o [[Acre]] do Brasil e junto com os [[Estados Unidos]] começa a fazer testes genéticos com seres humanos e chamam de área 51.

====Década de 90====
*1990 Criação do [[Google]] como site de pesquisas onisciente, onipotente e onipresente.
*1995 inicio da terceira guerra mundial.
*1997 Japoneses escravizam [[Mafagafos]] para apresentar programas inúteis de tv.

===Século XXI===
*2001 São Gravadas as primeiras imagens de um [[Mafagafo]] amarelo e o chamar de [[Bob Esponja]].
*2002 [[MC Créu]] abre os portões do Inferno.
*2004 Estoura a Dança do quadrado.
*2014-2015 guerra de secessao de 2014-2015,a guerra acaba com a separacao do brasil do norte e o brasil do sul.
*201? fim da terceira guerra mundial.
*2035 os carros voadores sao inventados.
*2044 sao paulo esta extremamente suja,ninguem vive mais la. 

===Século XXII===
*2100 ANO novo.
*2101 pokemon acaba.
*2102 comeca a guerra '''humanos X robos''' 

===Século XXXI===
*3001 as bananas dominam o mundo
*3002 as bananas perdem o dominio do mundo.
*300? epoca em que se passa os jogos do bomberman.
===Século MCXCVII===
*Armagedom
*Dia de São Nunca

{{Cronologia}}