{{Engana Trouxa}}
{{Imagens}}
'''Crowdfunding''', ou, como diria seu tio, Vaquinha (digital), é uma das invenções mais engenhosas dos últimos tempos! A ideia é simples: você pede um dinheirinho na internet pra realizar aquele projeto incrível (que nunca vai sair do papel) enquanto fica tranquilão, deitado no sofá, curtindo os trocados que caem na conta. É tipo um “manda pix” em grande escala, mas com uma roupagem mais chique e tecnológica.

===Como Funciona?===

Imagine uma ideia incrível. Pode ser qualquer coisa! Tipo, uma torradeira com Bluetooth, uma série em preto e branco sobre hamsters espaciais, ou até um suéter que toca [[jazz]] enquanto você anda na rua. Você não precisa saber como fazer nada disso – basta bolar um nome bonito, umas fotos de gente sorrindo, e pronto! Solta no mundo!

As pessoas vão olhar e pensar: “Uau, como ninguém pensou nisso antes?” Elas, então, abrem a carteira e entregam o suado dinheirinho com um sorriso no rosto, só para perceber depois que tudo não passou de um sonho... um sonho caro.

===Crowdfunding: Onde a Desculpa É a Criatividade===

A magia do crowdfunding está nas categorias! Você pode dizer que seu projeto é “revolucionário”, “inovador”, “de grande importância social”, ou até mesmo “uma obra-prima para a eternidade”. Essas palavras mágicas convencem até quem não entende bulhufas do que você está tentando fazer. "Ah, é pra salvar o mundo? Toma aqui 10 reais!"

E a lista de promessas é infinita. “Cada doador ganhará uma edição especial autografada!” “O seu nome estará nos créditos!” ou, a melhor de todas, “Você receberá o produto final antes de todo mundo!” Spoiler alert: você não vai receber nada. Mas ei, pelo menos você tentou ajudar, certo?

===A Recompensa é o Amor!===

Nada traz mais felicidade ao coração do que apoiar artistas independentes! Esqueça comprar comida ou pagar as contas: o importante é você doar para o próximo disco da banda de folk metal de um cara que toca gaita numa cidade que você nem sabe que existe. É uma doação pela arte!

E o que você ganha? Bom, se der sorte, talvez você ganhe um “obrigado” na dm, ou até uma foto da pessoa fazendo o projeto – é quase como adotar um pet!

===Os Golpistas: Verdadeiros Gênios!===

Os grandes nomes do crowdfunding são aqueles que fazem o mesmo projeto várias vezes e sempre "acabam o orçamento" no meio do caminho. Isso é arte! Cada desculpa é uma obra de gênio: “O dinheiro foi todo para a pesquisa”, “Tivemos uma crise de criatividade”, “Acho que perdi o que vocês me enviaram”, ou até “Agora estamos trabalhando numa versão 2.0 antes de entregar a versão 1.0”. Gênios incompreendidos!

E se alguém reclama? É só dizer que o projeto foi “um experimento social sobre a relação das pessoas com o consumo digital” ou que “foi um manifesto artístico sobre a fluidez do dinheiro na era contemporânea”.

===Os Inocentes: Fáceis de Convencer===

Sempre tem aquele povo que acredita em qualquer coisa. Eles não só doam para todo projeto que aparece, mas também incentivam os outros a doarem. São os “anjos da guarda” do crowdfunding, aquelas almas boas que ficam espalhando as maravilhas de apoiar ideias revolucionárias, mesmo que já estejam na décima tentativa de um produto que nunca será entregue.

===Como Criar o Seu Próprio Crowdfunding===

Quer ficar rico? Siga esses passos e ninguém nunca vai te pegar!

1. '''Crie um nome chamativo:''' Algo do tipo “Interlink 3000” ou “Pulverizador de Auto-Consciência”.


2. '''Defina uma missão social:''' Diga que é para ajudar a sociedade, os animais, o meio ambiente ou a "criatividade mundial".


3. '''Coloque metas absurdas:''' Algo como “Com 10 mil, faremos o básico. Com 50 mil, faremos muito. Com 100 mil, mudaremos o mundo!”


4. '''Invente recompensas inexistentes:''' A promessa é a alma do negócio. Prometa camisetas, bottons, jogos exclusivos, tudo que for possível!


5. '''Desapareça!''' Ao final, suma do mapa! O dinheiro já está na sua conta. Agora é só aproveitar a vida!

{{Trambiques}}