{{Cidadezinha}}

{{Box Cidade
|imagem=Flag of Russia.svg
|pseudonimo=Meio do nada <br /> Cu do Noroeste
|lema=[[Chega]] de Dudu Amarante!
|hino="Para de roubar, prefeito!"
|local={{E U S}} {{RS}} [[Meio do nada]] <br /> Noroeste
|idioma=[[Gauchês]]
|clima=Danoninho Ice no inverno, Microondas no verão.
|turismo=Postos de Gasolina, Saturnino de Brito.
|economia=Pila.
|produto=Litrões de Polar.
|governo=[[PT]]
|prefeito=Paula <s>[[D. Pedro I|de Alcantara Francisca Antônia...</s>]] Rubin Facco Librelotto
|vice=[[Ninguém liga pra ele]]
|ilustres= Mendigos, Coragem o Cão Covarde, Katia Ross.
|esportesimbolo=[[Bocha]], [[passear com o carro pelo centro]], ser assaltado, não fazer nada no calçadão
}}

{{Você quis dizer|Cruz Baixa}}
{{Você quis dizer|Fim do Mundo}}

'''Cruz Alta''' é um buraco situado em [[Rio Grande do Sul]].

== História ==
Também conhecida como "museu a céu aberto", a cidade foi fundada em 1833 por [[Elvis Presley]], foi e ainda é um polo de nada e tem o maior entroncamento ferroviário de nada do estado que se chama Volta da Pera, que nem é mais uma pera. A cidade tem sofrido com sombras muito intensas em dias de sol, com os prédios da cidade vizinha de Ijuí que estão fazendo sombra. Alguns estudiosos dizem que a cidade faz fronteira com lugar nenhum...


A história conta que haviam tropeiros que passavam por lá pra beber água em uma fonte. O [[putedo]], achando falta de machos na cidade oferecia essa água podre aos loucos, pois suas bisavós que dividiam espaço com dinossauros lhes disseram "Quem bebe a água da fonte, carrega a cruz da paixão". Assim se os campeiros bebessem a Hepatite A pura daquelas águas, os mesmo retornariam em breve, [[ou não]]. Diz a lenda que [[Sílvio Santos]] era um desses que voltou. Teve seu primeiro camelô aqui vendendo erva mate para chimarrão. Comprou um caminhão baú a prestação e virou um caminhoneiro muito feliz. Daí surgiu a ideia do Carnê do Baú da Felicidade. Assim com o poder aquisitivo a cidade evoluiu a um patamar de metrópole, sendo hoje a capital do estado do [[Rio Grande do Sul]].

== Sobre as únicas coisas que duram mais em Cruz Alta, além da própria cidade ==

Maior produtora de trigo do Estado, sendo que tem a feira chamada Fenatrigo, que traz mega shows como [[Latino]], [[Calypso]], Brown e Marrom, Charlie Bronson Junior, e coisas do gênero. "Rambo: Programado para Matar" teve partes gravadas na cidade. Passam aviões por lá. E satélites, tanto que a cidade pode sim, ser encontrada pelo [[Google Earth]] (se você cheirar muitos gatinhos).

O Aero-Clube da cidade conta com um avião Cessna de 4 lugares e 12 aeromodelos. A pista de grama tem capacidade para receber aviões de pequeno porte, desde monomotores até boeings 747-300. O Parque de Exposições conta com uma grande pista de rodeio, onde acontece grandiosos torneios de laço e de gineteada, com miraculosos prêmios, que variam de uma tampinha de garrafa até meia caixa de cerveja. A grande avenida Placido de Castro é palco de corridas de rua, agendadas na hora com um ronco ou uma batida no teto da charanga. Visitar Cruz Alta vale a pena quando se tem dinheiro para beber cerveja em postos de gasolina no verão. O mercado de trabalho é escasso, quase zero.

== Férias ==

Se você quer passar um verão ou algum feriado em um local bom, vá para Cruz Alta. Lá consta com o [[Clube do Inter]], extremamente cuidado pelos sócios, com sua piscina que a água é trocada diariamente. Mas se você não está satisfeito com o luxo do Clube Inter, vá para o [[Clube Arranca]], lá existe um imenso salão de festas, que consegue aguentar até 200 mil pessoas com espaço sobrando. O carnaval é de primeira, sempre é visitado pelas bandas mais famosas, como [[Xuxa]], [[Luan Santana]], [[Calypso]], entre vários outros. Se você precisa meditar, orar, relaxar ou qualquer coisa calma, lá tem uma trilha florestal extensa, lá você pode passar um grande tempo em contato com a natureza e Deus mas se cuide com os Dragões de Komodo e os Ornitorrincos. Essa cidade é tão suja que nem um lixeiro quis encostar naquela cidade, de tanta poluição sonora e visual que tem lá


O município tinha a hamburgueria Jhone's Burguers que era o único lugar frequentado pela '' socialite '', mas que já fechou as portas por oferecer hambúrgueres com carne de cachorro, já que a cidade é campeã em número de cães vira-latas e pulguentos soltos nas ruas. Em 2016, com a inauguração do mais novo point da cidade entre a massa padrãozinho de adolescentes que frequentam o Margarida e o famigerado Santíssima, o [[Yes Burguer]] se tornou uma espécie de Mc Donald's do interior. Só que depois que essa porra abriu, mais uns quinhentos lugares que vendem hambúrguer abriram também.
A praia ensolarada fica na vila rocha e é mais suja que o esgoto podre da tua casa mas se você não ficar muito tempo na água não tem perigo de pegar AIDS e outras doenças desconhecidas. Existe uma outra praia chamada Lajeado da Cruz, fonte de água do município, cuja água tem poderes mágicos, inclusive da fertilidade, já que os habitantes locais praticam sexo livremente na água. Caso você não esteja tomando anticoncepcional, não beba a água de Cruz Alta. 
No segundo domingo de outubro tem a Romaria de Nossa Senhora de Fátima, onde fiéis (ou não) do mundo inteiro vêm visitar a terra de Érico Veríssimo, sob o pretexto de comprar nos camelôs e de ficar se esfregando durante a procissão. É o evento que mais atrai gente para a cidade e onde ocorre a maior concentração de gente fedendo a [[asa]] do mundo. Terminada a festa, a cidade fica mais suja Do que já é.
Também tem a famosa boate La Pinapi, onde a capacidade é para 500 pessoas, mas entram 1000, tudo custa o olho da cara e é local para playboys e patricinhas metidos a rico e de "sobrenome", mas que na verdade não possuem um pinto pra dar água. O Bistrô, que é um lugar minúsculo mas que entra umas 600 pessoas que nem sardinha, só toca sertanejo raiz mas sempre enche porque não é tão caro como a La Pinapi e a rapaziada da Unicruz tudo se junta lá. O Cachorro Louco também é um desses points, e é o hábitat natural de uma nova espécie de animal chamada de Dudu Amarante, um parente distante de lêmure que tem semelhanças com humanos e que canta (ou acha que canta). Recentemente, o Cachorro Louco fechou devido dever dívidas devíveis e ser devedor de inúmeros fornecedores, inclusive do próprio FMI. O local, que já foi sede do Jhone's Burguers, da Pulperia Criolla, e recentemente do Cachorro Louco, possui a ossada de Nostradamus no alicerce, motivo pelo qual todos os negócios ali fecham suas portas. 
As baladas de mais "catiguria" são os bailes do João Guarda, Casablanca, New House, onde você se você tiver sorte, sai vivo. Existe também a Luxury Drinks, baile funk cruz-altense onde se reúnem vileiros, viados e sapatas.

== Educação ==
Escola de Aperfeiçoamento de Sargentos da Armas (Vulgo casa do adjunto, ou EASA) é a maior fornecedora de Ricardões da cidade de Cruz Alta, esses militares passam por uma temporada de três meses na cidade e aproveitam que estão longe de casa e das famílias para ser tornarem solteiros mais uma vez, comendo todo tipo de ser de saia que vêem pela frente na terra de Érico Verissímo. Costumeiramente esse bando de assalariados metido a Ricardões são achados com facilidade em locais badalados da sociedade cruzaltense como o Bailão da Melancia (baile Funk a moda Gaúcha), Chopp House ([[buteco]]), e principalmente no famoso Bailinho dos Trinta onde o aluno é tratado como rei e acabam ficando convencidos de serem bonitos quando na verdade são os brinquedinhos das coroas cruzaltenses.

Além do mais, conta com um colégio de freiras franciscanas chamado Santíssima Trindade, que é único colégio para playboys e patricinhas de cruz alta, em que os alunos pensam que são donos da escola. Estudam nessa escola aproximadamente 10000 alunos em que todos eles pensam em sair do colégio e ir para uma faculdade cara.

Recentemente, Cruz Alta recebeu o prêmio Thomas Edson, pois é a única cidade do mundo em que as paredes de uma escola (Margarida) dão choques de arrepiar até os cabelos do cu dos alunos.

E temos também a Unicruz, que comporta cerca de 25% da população cruzaltense, já que lá pelas 6 da tarde o que tu mais vê na avenida é ônibus indo pra aquele campus que fica mais no fim do mundo do que a própria cidade. É uma viagem pra chegar até lá, onde se tem que passar por uma rodovia que acidentes com cavalos são comuns e depois num baita açude que abriga o [[Monstro do lago Ness]]. Também é lá que encontramos vários tipos de seres exóticos, como por exemplo os agroboys, que são tipo uma praga não detetizada. Reza a lenda que se você chutar uma pedra no campus da Unicruz, três agroboys e dois estudantes de direito irão sair das sombras para te encherem o saco até o fim do dia.

== Curiosidades ==
{{trivia}}
*É também conhecida com a capital nacional dos buraco.
*É a cidade que mais tem desempregados e desocupados da região sul e sudeste do brasil.
*É a cidade com mais mendigos em praças públicas da América Latina.
*A cidade que mais tem macumbeiro do estado.
*Cidade conhecida por ter a maior e mais produtiva fábrica de carroças perdendo apenas para o nordeste.
*Recentemente recebeu o troféu de cidade mais suja do país.
*A cidade que possui mais carros do que habitantes.
*A cidade que concentra mais farmácias por quilômetro quadrado.
*A cidade em que o único shopping da história da cidade conseguiu falir.
*A cidade em que mais falta luz e água, portanto punheta no chuveiro é arriscado, pois corre-se o perigo de ter que terminá-la em água fria ou de ficar com a mão melada e não poder lavar tão cedo.

== Pontos turísticos ==
*Cruz Alta que não é alta
*Prefeitura
*Cachoeira do Rio Conceição (de [[Cauby Peixoto]])
*Entroncamento Ferroviário
*Lomba
*Apartamentos da COHAB
*Clube Arranca
*Clube Internacional
*La Pinapi
*Entrada de Cruz Alta
*Saida de Cruz Alta
*Santinha

== CruzAltenses Ilustres ==
*[[Érico Verissimo]] (tiozinho que falava bonito)
*Sexta Feira (mendigo famoso)
*[[Katia Ross]] (o que é? Como se reproduz? Amanhã no jornal Hoje)
*[[Luíze Altenhofen]] (ex-miss, gostosa, nacionalmente conhecida, mas que ninguém lembra, exceto <s>punheteiros</s> colecionadores da revista Playboy )
*[[SATANÁS]] 
{{esboço}}

{{Rio Grande do Sul}}