{{taxocaixa
| cor             = #120A8F
| nome            = Ctenophora
| imagem          = Ctenophora.jpg
| imagem_legenda  = As águas-vivas em formato de bundinha possuem um filo próprio
| domínio         = [[Eukaryota|Cara idiota]]
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Ctenophora|Catapora]]
}}

{{C|Belos, delicados e aparentemente inocentes, mas o organismo mais voraz, sinistro e destrutivo dos plânctons|Pokedex|Ctenophora}}

'''Ctenophora''' é um filo de águas-vivas especiais que possuem pente para pentearem uma franja que é sua característica principal. Do ponto de vista biológico estes animais são cnidários como qualquer outra água-viva, todavia por serem emos um protesto feito pelas águas-vivas obrigou que as águas-vivas-emos forem exlcluídas de seu taxon e colocadas num taxon novo, hoje conhecido como Ctenophora. Além da franja e do pente característico, algumas espécies tem formato de bundinha.

A grande diferença dos ctenóforos para as águas-vivas-comuns e [[cnidários]] em geral, além da personalidade emo, é o fato de não possuírem fase larvar, e isso ocorrem por serem animais assexuados (eles são emos, lembra?) e portanto para se reproduzirem eles apenas fazem uma [[mitose]] ao foder consigo mesmo, e assim nasce um novo ser.

== Anatomia ==

São águas-vivas de pente, pequenas, venenosas, mal-humoradas e mais um dentre os tantos ingredientes que formam o [[plâncton]]. Algumas pessoas os acham animais bonitos e charmosos, opiniões estas que devemos respeitar, pois como diz o ditado: opinião é igual braço.

Seus corpos são gelatinosos e ocos, desprovidos de sistema digestivo, circulatório, nervoso, muscular, excretor ou molecular, sendo facilmente confundíveis com qualquer papel de balinha boiando no mar.

A sua pele é composta de plástico, e devido à ausência de nadadeiras, eles nadam para onde a correntesa levar. Todavia, algumas espécies mais evoluídas são feitas de vidro e se comportam como lampadinhas de natal multicolorida, e luminosas chamam a atenção de presas de quem se alimentam.

Possuem um órgão chamado [[estatoscito]] que lhes conferem a habilidade de saberem se estão de cabeça pra baixo ou não, o que não faz diferença nenhuma, pois se ele fica de cabeça pra cima ou pra baixo ele não vai conseguir se endireitar mesmo.

É o único animal do reino animal que ao invés de neurônios possuem pentes no lugar do cérebro.

== Comportamento ==

Sobretudo habitam o [[plâncton]], ou seja, sua vida é meramente servir de alimento para as [[baleia]]s no final das contas. Como são transparentes e possuem sabor de plástico-bolha, nenhum predador avista ou se interessa por estes animais no meio do plâncton. Os luminosos emitem uma coloração tão indigesta de vômito com cocô que não existe também quem deseje comer, por isso é só as baleias gordas cegas e esfomeadas que os comem sem distinção.

== Classes ==

* '''[[Tentaculata]]'''
* '''[[Nuda]]'''

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Ctenophora|*]]
[[Categoria:Fósseis vivos]]