{{taxocaixa
| nome           = Aranha
| cor            = #9370DB
| imagem         = Video mostrando o momento exato do ataque de uma aranha que sai do chão igual uma filha da puta assustadora.mp4
| imagem_legenda = Momento exato de uma aranha Ctenizidae atacando sua presa, olha só que baita filha de uma puta que ela é, que bicho desgraçado!!!
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Arthropoda|Artrofoda]]
| subfilo        = [[Chelicerata|Xexelentos]]
| classe         = [[Arachnida|Aracnofobia]]
| ordem          = [[Araneae|Aranha]]
| subordem       = [[Mygalomorphae]]
| família        = Tá no título do artigo 
}}

'''Ctenizidae''' é uma família de aranhas que comprova que não importa quão filho das putas e assustadoras elas se pareçam, elas arranjam um jeito de piorar suas táticas predatórias, tinha [[aranha]] de tudo que era jeito, aranha gigante, aranha voadora, aranha de fogo, mas agora aranha que se enfia na [[terra]] e depois abre sua toca e ataca? Isso aí pega qualquer um desprevenido, isso aí você pode ter certeza que pega de surpresa mesmo.

Se isso não te assusta, você é um idiota, porque este é o principio do fim do [[mundo]], pois indica que as criaturas do fundo da terra estão saindo de lá e invadindo nossa civilização, aí que se subdivide os pensamentos né, de onde vem estas criaturas? Elas escaparam do [[inferno]], foi isso? Ou existem criaturas no [[centro da terra]]? Sim existe e elas saem por aí em armadilhas sacanas de aranhas. 

== Habitat ==
Estas aranhas estão presentes em todos os continentes do mundo, exatamente isso que tu ouviu, incrível que pareça está lá na [[War|Europa, América e mais um continente a sua escolha]], remarcando aquela a ideia de que ela está brotando de dentro da terra, indo para todos os locais de forma desorganizada chegando nos quatro cantos deste nosso gigante [[azul]].

Então basicamente tem aranhas armadilhas na américa do norte, américa do sul, Ásia, África, Oceania, essa porra pode aparecer até no quintal da tua [[casa]] ou até mesmo sair de dentro da tua privada e achar que teu cu é uma presa e comer ela, ainda mais se tu tiver cu, aí vão comer [[cu de curioso]], ai deu merda!

== Alimentação ==
Por não saber soltar [[teia]] e ter uma bunda que parece uma bolacha [[Oreo]], a tática de alimentação desse bicho envolve cavar um buraco e esperar algum [[inseto]] passar andando ali, o que é curioso já que aí terá que comer apenas insetos que andam, não dá pra comer [[mosca]], do jeito que uma aranha convencional come.

O problema é que os insetos terrestres são um pouquinho maiores, tirando a [[formiga]] né? Mas ela não quer saber, vai atacar os [[Smilinguido]], pois os pobres smilinguidos são [[cristão]]s e esse bicho é do [[diabo]] então vai matar só para espalhar a palavra do mal e comer uns bichão grande, tipo [[minhoca]] grande e [[grilo]]s, enfim, é um bicho grande e do mal.

[[Categoria:Araneae]]
[[Categoria:Ctenizidae|*]]