{{taxocaixa
| nome           = Penislongo
| cor            = #DDA0DD
| imagem         = 060612 fly foot 02.jpg
| imagem_legenda = O Pernilongo bem de perto. [[bobina|Beeeeeem]] de perto. Veja a sua beleza exuberante...
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Arthropoda|Artrofoda]]
| subfilo        = [[Hexapoda|Hexafoda]]
| classe         = [[Insecta|Insepto]]
| ordem          = [[Diptera|Dicktera]]
| subordem       = [[Nematocera|Hematocera]]
| família        = [[Culicidae|Cutícula]]
| gênero         = [[Culex|Cuzão]]
}}
{{vqd|Penis Longo?}}
{{c|Pernelongo...|[[Pobre]]|pernilongo.}}
{{c|Killing Spree!!|[[Raid]]|pernilongo.}}
{{c|Ei, o que que há velhinho?|[[Pernalonga]], que não deve ser confundido com o pernilongo|o mesmo.}}
{{c|SOME DAQUI! SOME DAQUI! SOME DAQUI! SOME DAQUI! SOME DAQUI! SOME DAQUI! SEU PLAYBOYZINHO FILHA DA PUTA!!! SEU FILHO DA PUTA!! SOME DAQUI! SOME DAQUI... (32x)|João Gordo|<s>[[Dado Dolabella]]</s> pernilongo.}}
{{c|Droga, outra picadura do pernilongo dengoso!|Você|pernilongo da dengue.}}
{{c|Eu chupo o sangue deles.|Ozzy Osbourne|pernilongo.}}

'''Culex''', gênero dos mosquitinhos insuportáveis conhecidos melhor como '''pernilongo''' do latim ''perni'', que significa <s>pênis</s> '''perna''', e ''longus'', que significa longa. Esse bicho é o responsável por aquela bolha de coceira irritante que aparece no seu peito, braço ou qualquer parte do corpo. Unindo as palavras temos '''Mosquito Cuzão''', que é o verdadeiro significado do nome deste querido bichinho. O pernilongo é o parente mais próximo do elefante, pois os dois contém o órgão sexual na face, onde deveria ficar o nariz.

O pernilongo foi umas das sete pragas que foram descritas na [[Bíblia]]. Historiadores dizem e afirmam ter provas que não foi uma cobra que matou [[Cleópatra]], mas sim esse mosquito.

O [[Brasil]] é um dos principais "produtores" de pernilongo no mundo, o ápice da produção é no verão, quando os mosquitinhos estão mais excitados, e propensos a [[sexo|procriar]]. E o fazem em água parada, prática semelhante ao [[Descionário:Cicaralho|Cicaralho]].

==Fatos sobre os pernilongos==
*Eles passam diversas doenças: [[dengue]], [[malária]], síndrome de Bela Adormecida...

*Apenas as fêmeas chupam sangue, então você nunca viu um pernilongo macho, logo "o pernilongo" está errado.

{{c|"O pernilongo" está correto porque é substantivo epiceno, logo, tanto macho quanto fêmea podem ser chamados de "o pernilongo".|Prof. Pasquale|fato acima.}}

*Elas fodem a vida.

*Com quanto mais raiva você matar um pernilongo, mais sangue ela espirrará em sua mão.

*Pernilongos se reproduzem seguindo esta equação: <math>\frac{e^{numero~de~indianos}+69\pi^{valor~do~euro}}{10^{-dolar~zimbabuano}}</math>, logo, elas nunca serão extintos.

*Pernilongos não morrem com Raid, elas esperam você sair do quarto e se suicidam {{link falso|para você pensar que um produto ineficaz funciona e continuar usando|Este é o grande golpe do capitalismo.}}.

==Texto sobre o Pernilongo==
Sádico é meu pensamento a teu respeito
e ardente é o meu desejo de
apertar-te em minha mão,
numa sede de vingança
incontestável pelo que me
fizeste ontem.

A noite era quente e
calma, e eu estava em minha cama
quando, sorrateiramente, te aproximaste.
Encostaste o teu corpo sem roupa
no meu corpo nu, sem o
mínimo pudor. Percebendo
minha aparente indiferença,
aconchegaste-te a mim
e mordeste-me sem
escrúpulos até nos
mais íntimos lugares.
Eu adormeci.

Hoje, quando
acordei, procurei-te
numa ânsia ardente, mas em vão.
Deixaste em meu corpo e no
lençol provas irrefutáveis do que
entre nós ocorreu durante a noite.

Esta noite recolho-me mais cedo para,
na mesma cama, te esperar.
Quando chegares, quero te agarrar com
avidez e força.
Quero te apertar comtodas as
forças de minhas mãos.
Não haverá parte do teu corpo
em que meus dedos não passarão.

Só descansarei quando vir sair o
sangue quente de teu corpo.
Só assim, livrar-me-ei de ti,
pernilongo filho da puta!!!"

[[Risada diabólica|MWAHAHAHAHAHAHAHA!]]

{{esboço}}

[[Categoria:Culicidae]]
[[Categoria:Culex|*]]

[[en:Creator of Mosquitos]]
[[fi:Hyttyset]]
[[fr:Moustique]]
[[it:Zanzara]]
[[ja:蚊]]
[[ko:모기]]
[[no:Mygg]]
[[pl:Komar]]
[[ru:Комар]]