{{c|Extra! Extra! 13 pessoas enganadas!|Chaves|os trouxas que caíram no conto da Cyber Monday}}

'''Cyber Monday''' é uma estratégia criada pelos donos de loja pra enganar ainda mais o gado ludibriado pelas "promoções" bombásticas da [[Black Friday|Black Fraude]]. É a prova de que o mundo é composto por malandros e otários. Quando os dois se juntam dá negócio.

== Como funciona ==
A Black Fraude passou, o gado que não tem um mínimo de [[educação financeira]] ou [[senso crítico]] e é facilmente manipulado por qualquer notícia ou promoção bem-feitinha sobre "ofertas arrasadoras" já torrou quase todo seu dinheiro nas "liquidações", mas ainda assim os estoques ainda não acabaram. Naturalmente, o que se faz nessa hora é a boa e velha queima de estoque do fim de ano onde basicamente os gerentes tacam um gigantesco foda-se e vendem tudo a 80% do preço ('''essas sim''', são as verdadeiras promoções). Mas é claro que ninguém gosta de ter prejuízo, e sabendo que um idiota que foi enganado uma vez pode muito bem ser enganado de novo, os atacadistas resolveram bolar um plano maligno em ação: criar a Black Fraude 2.0

Mas como isso é feito? Você se pergunta. Muito simples. Basta pegar tudo aquilo que ainda não esgotou na última [[sexta-feira]], vender com o mesmo preço ou apenas alguns trocados a menos (ou a mais) na [[segunda]], colocar novas propagandas pra fingir que é um evento novo e voalá! Ás vezes nem precisa mudar o layout do site, basta só manter a propaganda da Black Friday pra dar a impressão de desconto estendido.

A Cyber Monday surgiu também como forma de persuadir aquele consumidor mais pé atrás, que a princípio (corretamente) prefere não gastar seu dinheiro á toa e esperar os preços baixarem de verdade, mas diante de todo o frenesi do povão jogando seu dinheiro no lixo a torto e direito acaba sendo levado pela onda e se dispõe a gastar mesmo sabendo que está sendo enganado, afinal não passa de massa de manobra e é tão irredutível quanto um idoso com [[Alzheimer]].

{{esboço}}
{{Feriados}}
{{Trambiques}}

[[Categoria:Comércio]]