{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Colugo
| imagem          = Colugo.jpg
| imagem_legenda  = Flagrante do pet do capeta voando solto nas ilhas das Filipinas
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| subclasse       = [[Theria]]
| infraclasse     = [[Placentalia|Placentários]]
| ordem           = '''[[Dermoptera|Demoptera]]'''
| família         = [[Cynocephalidae|Cryocephalofonelidae]]
}}

'''Cynocephalidae''' é basicamente apenas um pequeno pet que o capeta e os demônios de casta superior tinham, mas estes por obviamente serem do mau, cansados de limpar as fezes do bichinho, decidiram abandoná-los na natureza após enjoar de cuidar desse bichinho infernal que demandava uma dieta com muito [[sangue]]. Também chamados de '''colugos''' ou '''lêmures-voadores''', tratam-se de duas espécies, o [[colugo-das-filipinas]] e o [[colugo-das-sunda]], que nada mais são que uma versão deformada e muito mais assustadora de um [[aye-aye]], e que foi pouquíssimo ou nada estudada, por falta de biólogos corajosos para irem investigar tal animal.

== Evolução ==

Os colugos possuem parentesco próximos com os [[lêmure]]s e as [[tupaia]]s, embora não seja nem um e nem outro. Estes animais são a prova viva de que [[Jean-Baptiste de Lamarck|Lamark]] sempre esteve certo, porque um colugo claramente nada mais é do que apenas um lêmure que foi atropelado por um ônibus e transformado naquela panqueca ambulante e sobreviveu para deixar descendentes.

== Anatomia ==

O que mais chama a atenção nesses mamíferos é a sua capacidade de planar. Não são, todavia, capazes de voar autonomamente, sendo eles capazes de apenas imitar uma asa-delta. E para efetuar tal tarefa, o seu corpo de uns 30 centímetros é uma tripa seca pesando no máximo 1 grama. Possuem uma longa membrana de pele tactel interligando as patas dianteiras às traseiras, de modo que ao abri-las, cria um para-pente que os permite planar por longos quilômetros de modo a colonizar todas ilhas filipinas e indonésias.

Por serem animais do capeta, os seus hábitos são totalmente noturnos, e seus dentes afiados servem para chupar o sangue de suas vítimas (ou seiva das árvores, caso não encontrem ninguém). Como são pequenos demais para possuírem um [[sistema digestivo]], o seu alimento não é digerido, e tudo o que comem é imediatamente defecado, assim eles se mantém sempre raquíticos, desnutridos, capazes então de voar por estarem extremamente leves. Nunca verá um colugo obeso.

Os seus olhos esbugalhados são sua principal arma, pois além de meterem medo, terem poder de hipnotizar e lançar raios lasers com as pupilas, estes animais ainda são dotados de visão noturna, visão infra-vermelha, visão ultra-violenta e visão de raio-x.

Mas nem tudo é perfeito na anatomia do animal, pois como eles não passam de um lêmure que foi atropelado por um caminhão, eles possuem já de nascença todos os ossos do corpo quebrados, e por isso não são trepadores ágeis (não no sentido sexual, mas no sentido de escalar suas árvores), uma vez que não têm polegares, nem braços fortes, nem cauda preensil, e nem ossos, precisando eles imitarem o bicho-preguiça na hora de se locomover de galho em galho, quando não estão voando.

Outro defeito desse animal é que embora sejam teoricamente [[placentários]], são tão desnutridos que as fêmeas não possuem espaço no ventre para um filhote, por isso geram seus filhotes como os [[marsupiais]], no lado de fora da barriga.

== Habitat ==

Os colugos habitam sobretudo todas ilhas das [[Filipinas]] e [[Indonésia]]. Por serem animais do diabo e por sua má fama de gostarem de estuprar a cara das pessoas, esses bichos são caçados o ano inteiro, e por isso correm o risco de extinção.

== Gêneros ==

* '''[[Cynocephalus]]''' - colugo-das-filipinas
* '''[[Galeopterus]]''' - colugo-de-sunda

[[Categoria:Placentalia]]
[[Categoria:Cynocephalidae|*]]