{{Ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Cynthia Ann Christine Rothrock
|imagem               = 0cynthia.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = 
|data_nascimento      = [[8 de março]] de [[1957]]
|local_nascimento     = [[Wilmington]], [[Delaware]]
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = Atriz e lutadora
|cabelo               = Tingido
}}
'''Cynthia Rothrock''' é uma espécie de [[Chuck Norris]] de saias, considerada a rainha dos filmes de [[arte marcial]]. Tal qual sua contraparte masculina, foi treinada por [[Bruce Lee]] e aprendeu todos os macetes da técnica milenar secreta [[quebra-ovos]]. Musa inspiradora do [[Tio do Toasty]], serviu de modelo para a criação da personagem [[Sonya Blade]] na série de jogos [[Mortal Kombat]].
==Biografia==
===História (que ninguém liga)===
Foi criada na [[Pensilvânia]] e atualmente reside na [[Califórnia]], onde gerencia uma escola de artes marciais. É casada e tem uma filha. Pronto, é só isso mesmo.
===A entrada na lutaria===
Seu interesse em lutar começou no início da aborrecência, de tanto assistir os [[filmes B]] de ação estrelados por Chuck Norris. Ela ficou tão impressionada com as habilidades performáticas do ruivão que tratou de embarcar clandestinamente rumo a [[Hong Kong]] para encontrar Bruce Lee, tendo como objetivo [[encher o saco]] dele até que o coitado aceitasse treiná-la. Porém, Lee treinava apenas homens, então Cynthia Rothrock teve que dar uma de [[Mulan]] e se disfarçar do sexo oposto. Graças ao treinamento, ela alcançou faixa preta em várias modalidades e passou a competir profissionalmente em torneios mistos que aceitavam tanto participantes machos quanto fêmeas. 
===Cinema trash===
Nos [[anos 80]], Cynthia Rothrock começou a ficar entediada de tanto acumular vitórias nas competições marciais. Foi aí que ela mais uma vez buscou inspiração em Bruce Lee e Chuck Norris, decidindo iniciar sua jornada cinematográfica. Adotou o [[nome de guerra]] '''Foo Lok Law''' e descolou seus primeiros papéis como atriz em filmes chineses de baixo orçamento no melhor estilo [[Tela Class]]. Em um destes trabalhos, conheceu o ator [[Mang Hoi]] e ambos se apaixonaram, resultando em um casamento que dura até hoje. Por ser loira de olhos verdes, Rothrock chamava mais atenção que os atores locais asiáticos e logo tornou-se vítima de [[racismo reverso]] da parte deles. Cansada de sofrer [[bullying]], pegou o maridão e foi embora para [[Los Angeles]], levando consigo alguns poucos colegas de elenco que a tratavam bem, como [[Bolo Yeung]] e [[Michelle Yeoh]].
[[categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[categoria:Caratecas femininas dos Estados Unidos]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Produtores de cinema dos Estados Unidos]]
[[categoria:Taekwondistas femininas dos Estados Unidos]]