
{{Box Politico
|imagem      = Ministra_do_STF_Cármen_Lúcia_como_Pepe_the_frog.jpg
|legenda     = A ministra e seu cargo como [[Ministro do STF|intocável]]
|origem      = [[Brasil]]
|partido     = [[Partido dos Trabalhadores|PT]]
|cargo       = Ministra do [[Supremo Tribunal Federal|STF]] do {{BRA}}
|nivelhonesto= {{033|{{small|, varia dependendo do julgado}}}}
|profissao   = [[Juiz|Deus]]
|escandalo   = Tem uma boa relação de parceria com [[Renan Calheiros]], presidiários brasileiros e outros elementos de "boa" índole
|sexo        = {{Icon_fem}}
|nivel       = {{099}}
|plasticas   = 
|vicios      = Dinheiro, como todo bom juiz
|livro       = [https://www.amazon.com.br/dp/8564050102/ Há injustiças da Parte de Deus?]
|musica      = [[Descifras:Que país é esse?|Que país é esse?]], [[Legião Urbana|Banda de toda rodinha de maconheiro Urbana]].
|prato       = 
|filme       = [http://www.adorocinema.com/filmes/filme-215680/ O Juiz].
|time        =
|email       = 
|site        = 
}}
{{vqd|[[Vampiro Brasileiro|Benta Carneiro, a vampira brasileira]]}}
'''Cármen Lúcia Miranda na Rocha''' ([[Montes Claros]], [[19 de abril]] de [[1954]]) é uma das divindades que integram o [[Supremo Tribunal Federal]] [[brasileiro]], tendo sido presidente desta casa e do [[Conselho Nacional de Justiça|Conselho Nacional de Injustiça]] entre 2016 e 2018. A ministra já integrou o [[Tribunal Superior Eleitoral|Tribunal Superior Eleitoreiro]] inclusive presidindo esta instituição. 

A ministra é conhecida por integrar a turma do deixa disso no STF da mesma forma que fez no TSE. Essa turma é a responsável por mandar arquivar denúncias ou abafar casos contra políticos bastante conhecidos, como foi com os presos do mensalão e mais recentemente, com o atual todo poderoso da [[Congresso Nacional|Casa Nacional da Trambicagem]], [[Renan Calheiros]].

==Biografia==
Nascida no dia da mentira na cidade de 10 habitantes [[Montes Claros]] mas registrada apenas 19 dias depois, Cármen da Rocha teve uma infância pobre e bla-bla-bla, ninguém liga... Quando atingiu a maioridade prestou catequese, fez ENEM, foi membro do [[RBD]] (ou não), etc. Vamos ao que interessa.

Cármen Miranda começou sua trajetória numa dessas [[Pontifícia Universidade Católica|PUC]]s da vida, neste caso, Cármen cursou na [[Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais|própria PUC da terrinha]] já que como uma boa mineira que era, preferia comer queto. Como em toda e qualquer PUC, o intuito do curso que ela fazia na [[Faculdade Mineira de Direito]] era defender os mais pobres e oprimidos em portas de cadeia. Em razão disso, uma das primeiras medidas quando foi empossada como presidente do STF foi visitar seus clientes e parceiros nos presídios brasileiros.

A filiação da ministra é um caso curioso de [[paradoxo]]. É ela quem [[Sepúlveda Pertence|Pertence ao Sepúlveda]] e não o contrário -- neste caso, ela tem apenas um grau muito pequeno de parentesco ([[minha prima|prima]]), mas não deixa de ser parente.

Durante sua vida, a ministra desenvolveu o "complexo do povo"(doença muito presente em políticos). É o "povo pra lá", "povo pra cá", a pessoa que contrai essa doença  não consegue falar algo que não seja do "povo". Geralmente, os portadores dessa doença acham que o povo é um conglomerado de animais masoquistas que adora sustentar vagabundo(algo que pode ser verdade ou não, pergunta pro [[Datafoda-se]]).

==Supremo Tribunal Federal==
Cármen Lúcia foi indicado pelo então presidente [[Luiz Inácio Lula da Silva|molusco]] em 2006, para ocupar a vaga deixada em aberto pelo [[Nelson Jobim]], que tinha ido se aventurar no comando do [[Ministério da Defesa]] (sempre furada igual a defesa do [[Íbis]]).

Desde que tomou posse, a ministra tem se empenhado (junto com seus colegas) a livrar todos o tipo de trambiqueiro, das perigosas celas dos presídios nacionais. Começou bem em 2012, quando votou pela absorção de 13 ([[azar|numero sugestivo]]) condenados do [[Mensalão]] — se comparado com o rombo Lava Jato, já pode ser chamado de ''mensalinho'' — e mais tarde, em 2016, votando contra o afastamento do ''Sir.'' imperador do Senado Federal, Renan Calheiros.

Já no fim de 2016, para prestar solidariedade aos encarcerados pelo Brasil afora, a ministra resolveu sair de casa, pegar mais sol e fazer um passeio pelos presídios, a começar pelo da [[Complexo Penitenciário da Papuda|Papuda]]. A ministra foi cercada de pelo menos uns 20 armários armados para o caso dos presos resolverem [[rebelião|''fazer a festa'']] com ela ali mesmo. O fato que os rolês da ministra deu tão certo, que os presos se sentiram [[Descionário:Empoderamento|empoderados]] a ponto de começarem a [[auto-felação|se comer]] em alguns presídios federais, na grande série de surubas carnais promovidas pelo [[PCC|Partido do Comando da Capital]] em parceria com os [[FDN|Filhos da D. Nadir]] e espalhadas pelos demais presídios brasileiros. Isso mostra que tudo o que aqueles pobres estupradores precisam é de um pouco de carinho e atenção.
 
Segundo a ministra, com o ato, a mensagem que ela gostaria de deixar para o povo brasileiro é que o crime compensa se você tiver dinheiro — e tiver disposto a [[propina|abrir mão de uma parte dele]].

== Ver também ==
*[[Rosa Weber]]
*[[Teori Zavaski]]
*[[Queda de avião em Paraty em 2017‎|Queima de arquivo em Paraty em 2017]]

{{caixa de sucessão
|antes = [[Nelson Jobim]]
|título = [[Deslistas:Ministros do Supremo Tribunal Federal|Ministra]] do [[Supremo Tribunal Federal]]
|anos   = [[21 de junho]] de [[2006]] – atualmente
|depois = –
}}
{{caixa de sucessão
|antes  = [[Ricardo Lewandowski]]
|título = [[Presidente]] do [[Supremo Tribunal Federal]]
|anos   = [[12 de setembro]] de [[2016]] – [[13 de setembro]] de [[2018]]
|depois = [[Dias Toffoli]]
}}
{{caixa de sucessão
|antes  = [[Ricardo Lewandowski]]
|título = [[Presidente]] do [[Tribunal Superior Eleitoral]]
|anos   = [[18 de abriu]] de [[2012]] – [[19 de novembro]] de [[2013]]
|depois = [[Marco Aurélio Mello]]
}}

{{ministros do Supremo Tribunal Federal}}

[[Categoria:Ministros do Supremo Tribunal Federal]]
[[Categoria:Juízes do Brasil]]
[[Categoria:Lésbicas]]
[[Categoria:Homônimos infames]]