{{Imagens}}
'''D'us/D-us''' é um jeito de escrever o Nome de [[Adonai]] sem levar os judeus ultras ao escândalo, tamanho é o respeito pelo Santo Nome de Javé Francisco. Certamente o povo que escreve "deus" acredita em uma divindade pagã, que é o deus da [[MC Pipokinha]], eles invocam o seu nome em qualquer ocasião, defecando, fazendo sexo, quando levam um susto, terminam o namoro e saem distribuindo suas entradas por toda a cidade, mas na prática são todos apateístas. Os judeus realmente devotos nunca escrevem o Nome de Javé Francisco inteiro, possem muito temem que desça uma granada dos céus e exploda dentro das suas tripas, e os antigos temiam escrevê-lo num papel, pois o poder do seu nome poderia incendiar o papel, a casa dele, a piscina, sua sogra (essa parte não os incomodava), e por aí vai. Êxodo 20:7 também instrui as pessoas a não tomarem o nome do Senhor de qualquer jeito, porque fazendo isso suas vidas serão desgraçadas até o talo e terão que pagar 5 vezes mais o dízimo. 

Certamente não verás ninguém que tu conheces escrever desse jeito, porque o deus delas é uma divindade altamente promíscua e que se deleita em ver bundas rebolando, palavreado chulo em músicas escritas por gente que nunca chegou perto de tirar 5 numa prova da escola e é um deus que aprova a bajulação do próximo nos comentários do [[Instagram]] mas por trás quer encaçapar uma vassoura na goela dele. O deus popular é uma entidade que nem as pessoas que pronunciam seu nome conhecem, não sabem nem quem foi [[Neemias]] mas sabem de cor as letras das músicas mais imundas de trás para frente e cantando com uma voz tão horrível e desafinada que parecem que estão sendo açoitadas nas costas.

Aqui vai algumas dicas para você que não quer mencionar HaShem em vão: mande o seu amigo que escreve "meu deus" estourar as virilhas com uma espingarda, se ele te disser "Graças a deus" pelo motivo mais imbecil possível, amigavelmente dê uma surra até ele urinar pela bunda. Quando estiver naquele momento íntimo introduzindo o seu cajado repetidas vezes em alguma mulher e ela falar em algum momento "Ai meu deus!!!", pare imediatamente o que está fazendo e golpeie a cara dela com o [[Talmud]] até ela chegar perto de desmaiar.
{{Esboço}}
{{Judaísmo}}

[[Categoria:Judaísmo]]