{{Imoral}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = D-Mob
|imagem                  = Monte+Carlo+Television+Festival+2008+Day+3+7T2ZdPxM9sJl.jpg
|País de Nascimento      = [[EUA]]
|Data de Nascimento      = 13 de outubro de 1964
|Idade                   = 45 
|Altura                  = 2,10
|Peso                    = 97,5
|Estilo de Luta          = Submissions/Wrestling
|Arma Preferida          = Sufocamento
|Técnica Máxima Secreta  = Repeat Offender
|Religião                = Evangélico
|Profissão               = Mafioso 
|Característica Marcante = Ser negão e bombado
|Comida Favorita         = anabolizantes
|Frase Favorita          = Sua carreira acaba aqui!/Vocês idiotas são todos iguais, sem habilidade!
|Esporte                 = Golf e <s>Pênis</s> Tênis
|Mania                   = Tomar bomba
}}

{{cgoogle|D-[[Mobilete]]}}
{{cgoogle|Velho negro viciado em anabolizantes}}
{{C|Copiou meu visual na cara dura|[[Busta Rhymes]] sobre o fato de D-Mob também ser bombado}}
{{C|Ele é um merda|[[Snoop Dogg|Crow]]|D-Mob}}
{{C|Já comi|[[Alexandre Frota]]|D-Mob}}
{{C|Jacaré??? é você mesmo???|[[Carla Perez]]|D-Mob}}
{{C|Eu tenho medo|[[Regina Duarte]]|D-Mob}}
{{C|Isto non Ecziste|[[Padre Quevedo]]|D-Mob}}
{{C|Papai|[[Você|Chris]] confundindo o D-Mob com o Julius}}



'''Douglas Christopher Judge''' (13 de outubro de 1964), mais conhecido como '''D-Mob''' (D-Mob = Douglas Mob) é o líder da [[D-Mob's Crew]], negão, bombado, folgado pra caralho e cheio da grana!
D-Mob começou sua carreira aos 31 anos, de tanto ser zuado pelos amigos por ser isolado e não pegar ninguém, ele resolveu formar uma gangue, com a ajuda de [[Redman|Doc]] e [[Method Man|Blaze]] para eles fazer companhia a D-Mob.

==Período na D-Mob's Crew==

Como nós citamos no começo do artigo, ele era muito solitário e sem amigos, daí, com a chegada de Blaze e Doc, ele conseguiu importantes aliados contra a [[Crow's Crew]].
E, logo conseguiu mais recrutas com o seu projeto de gangue. Com a chegada de Sticky Fingaz, a gangue ficou forte pra porra, mas ainda faltava alguma coisa pra essa <s>porcaria de</s> gangue ir pra frente. Por isso, contratou Ludacris, lutador de [[Muay Thai]], magrelo pra caralho, dono de boate, magnata e cafetão, que ajudou D-Mob a recrutar mais e mais <s>idiotas</s> pessoas para fazerem parte de sua gangue. Ao contratar a dupla [[N.O.R.E.]] e [[Capone (rapper)|Capone]], a gangue foi ficando cada vez mais forte, e com poder o suficiente pra enfrentar a Crow's Crew.

==Período pós contratação dos CCPCNDJ==

Com a contratação desse novo reforço, D-Mob descobriu que ele ainda era um noob de merda, e por isso contratou Henry Rollins para treiná-lo e melhorar suas habilidades de combate. Com o tempo, o CCPCNDJ foi ganhando fama e o D-Mob foi ficando cada vez mais <s>com vontade de dar a bunda pra ele</s> satisfeito com o desempenho em lutas do CCPCNDJ e foi investindo mais e mais pra ele continuar indo pra frente.
Algum tempo depois, ele descobre que o seu novo recruta <s>traiu ele</s> meteu uma de loko com a gang, dando todo o dinheiro da gang para o [[Snoop Dogg|Crow]], que ficou fodido com a fama de fodão do <s>noob</s> novato, e o fez de idiota, o obrigando a devolver todo o dinheiro que ele ganhou espancando os <s>noobs dos</s> seus comparsas (vide o artigo [[DJFFNY]])!
Ao saber disso, D-Mob, junto com Blaze, mandou todos os seus melhores comparsas pra espancarem o CCPCNDJ, e de nada adiantou, pois o novato espancou todos eles com uma venda nos olhos e com as mãos amarradas. 
Após o novato devolver a última moeda que ganhou espancando [[Redman|Doc]], Crow encaminhou a sua mina para Sticky Fingaz, ex-comparsa de D-Mob, Matá-la, carbonizando o corpo dela num quartinho todo incendiado. Depois de matar Sticky Fingaz, o "novato" foi atrás de Crow (uiii) pra descer o cacete nele. Ao saber da Morte de Crow, D-Mob pede desculpas para o novato e paga <s>um boquete</s> uma rodada de cerveja pra todo mundo e tudo volta normal [[ou não]].
D-Mob propõe uma lutinha contra o novato, e <s>que novidade</s> leva um cacete monstro. E, agora, tudo, realmente voltou ao normal!

[[Categoria:Lutadores]]
[[Categoria:Lutadores de MMA dos Estados Unidos]]