{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do DC United.png
|hino              = We are the worst
|nome_oficial      = Dick Suck United
|origem            = {{EUA}}''' - [[Washington, DC]]'''
|apelidos          = CPU
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Zeca urubu]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[RFK Stadium|AFK Stadium]]
|capacidade        = não sei
|sede              = [[Washington]]
|presidente        = [[Seu Zé]]
|treinador         = [[Ratinho]]
|pior              = [[Donald Trump]]
|melhor            = [[Chuck Norris]]
|patrocinador      = [[Calcinha preta]]
|material          = 
|liga              = [[MLS]]
|divisao           = Conferência Leste
|títulos           = MLS Cup 1996,1997,1999,2004
|ranking           = 9876543210
}}

'''D.C. United''' é o mais antigo time de futebol profissional dos [[Estados Unidos]], sediado na capital [[Washington]]. A sigla "DC" sempre foi um mistério até para os norte-americanos, alguns acham que é acrônimo para "Dick Suckers", mas com sotaque, e outros defendem que significa "Deepthroat Cock", mas o que importa é que este time com nome de clube de basquete é um dos mais fortes de seu país graças às quantidades massivas de latinos importados do México e disfarçados de imigrantes ilegais. Esse time já teve seus anos de glória, mas atualmente é apenas um time medíocre que serve só pra fazer número na MLS.

== História ==
=== Fundação e primeiros títulos ===

O DC United é o clube mais antigo dos Estados Unidos, foi fundado em 1995 após o ânimo que a [[Copa do Mundo de 1994]] gerou, quando os norte-americanos perceberam que existia um esporte coletivo bem mais movimentado, emocionante, imprevisível e divertido de se assistir, o ''[[futebol|soccer]]''. Como o DC United foi o único clube a ser fundado, a equipe tornou bi-campeã da [[MSL]] nas temporadas de 1996 e 1997 com vitórias de W.O. sobre todas as outras equipes inexistentes do país. Mas só foi surgir os primeiros outros times que o DC United deixou de ser campeão.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1998 ===

O clube foi o primeiro time dos Estados Unidos a erguer um troféu de título internacional, graças à campanha memorável na [[Liga dos Campeões da CONCACAF]] de 1998, que foi comprada pelo time de Washington que convenceu os diretores da CONCACAF de que a equipe dos Estados Unidos era muito café-com-leite e que portanto merecia algumas vantagens para que o campeonato fosse mais justo. Então enquanto todos os outros mil times da América tiveram que se matar em fases de grupos, o DC United já entrou direto nas quartas-de-final, e enfrentando um time campeão do [[Caribe]], o [[Joe Public Football Club|Joe Public]] de Trinidad e Tobago de quem ganhou de 8x0.

Outra regra dizia que todos jogos deveriam ser disputados no estádio do DC United, poupando-os da viagem, e por isso esta foi a primeira equipe dos Estados Unidos a vencer um jogo de algum time mexicano. Primeiro derrotando o [[Club León|León]] nas semi-finais e na final superando os reservas do [[Deportivo Toluca Fútbol Club|Toluca]] por apenas 1x0.

Destaque para o título da [[Copa Interamericana]] do mesmo ano, onde derrotou ninguém menos que o [[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vasco]], um time fanático em vice-campeonatos e que nunca havia sido vice da Interamericana antes, então o time brasileiro deixou o DC United deliberadamente ganhar o torneio.

=== Participações na Copa Sul-Americana ===

O DC United foi convidado a fazer número na [[Copa Sul-americana]] de 2005, e mesmo recebendo todas chances e vantagens, como começar no torneio já a partir das oitavas-de-final, foi simplesmente eliminado pelo [[Club Deportivo Universidad Católica|Universidad Católica]] do Chile e pronto. Teve uma nova chance na Sul-Americana de 2007, só que mais uma vez pagou mico e sequer teve o gosto de ser humilhado por algum clube sul-americano e foi eliminado para o [[Club Deportivo Guadalajara|Chivas Guadalajara]], time mexicano que jamais perdeu para alguém dos Estados Unidos.

== Títulos ==

* '''[[Copa Interamericana|Venceu amistoso contra Vasco da Gama do Brasil]]''': 1 vez (1998)
* '''[[Copa dos Campeões da CONCACAF]]''': 1 vez (1998)
* '''[[MLS Reserve Division|Série B da MSL]]''': 1 vez (2005)

{{Campeonato Estadunidense}}
{{Liga dos Campeões da CONCACAF}}

[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos de Washington, D.C.]]