{{explosivo}}
{{Gospel}}
{{Box artista musical
|imagem      = damares.jpg
|legenda     = Esse é o famoso caso de ter cabelo como roupa!
|nometodo    =
|origem      = [[Paraná]]
|genero      = Gospel, evangélico, religioso, crente
|sexo        = Feminino
|influencia  = [[Cassiane]]
|nivel       = Deu sorte
|aparencia   = Esposa de pastor
|instrumentos = Vocal
}}
{{cgoogle|Tem sabor de mel}}
{{Sua intenção era pesquisar|[[Valeska Popozuda]] gospel}}
{{C|A vingança nunca é plena, mata a alma e tem sabor de mel!|[[Chaves]]|músicas vingativas}}
{{c|Na [[União Soviética]], quem está entre a platéia é VOCÊ!!!|[[Reversal Russa]]|Sabor de Mel}}
{{c|Passei na USP ouvindo as músicas dela!|Crente vestibulando|Damares}}
'''Damares''' é mais uma cantora [[gospel]] comum. Crente, do interior, analfabeta, e acabou fazendo super sucesso após gravar uma música bem chiclete, cheia de heresia, chamada "Sabor de Mel", que um monte de pseudocrentes hipsters desocupados gostam de criticar.

As músicas da Damares são recomendadas aos vestibulandos e alunos que tem dificuldade em [[Matemática]] básica, já que esses abrem os braços aos céus agradecendo por descobrirem quanto é 2+2, já que não conseguem fazer além orar para Deus para não ficarem desempregados. Quando não é isto, vem os temas recorrentes clichês gospel: fogo, diabo, desencapetamento, demônio e etc com os clássicos forrózinhos.

Seu CD ''O Maior Troféu'' teve a participação do mercenário gospel [[Thalles Roberto]].

==Discografia==
*1997: ''Asas de Águia <s>da pré-história</s>'': Estudo sobre as águias durante a pré-história
*1999: ''A Vitória é Nossa'': disco sobre uma garotinha chamada Vitória que estava num orfanato e tinham casais brigando por ela
*2002: ''Agenda de Deus'': Como Deus é muito ocupado, Damares decidiu contar sobre a agenda lotada dele e os afazeres de sua assessoria
*2004: ''O Deus que Faz'': Basicamente, fogo no capeta
*2006: ''Diário de um Vencedor'': O casal vencedor agora conta em seu diário todas as confusões que a garotinha do barulho envolveu-se
*2008: ''Apocalipse'': Os temas de sempre. É neste que foi gravada Sabor de Mel
*2010: ''Diamante'': Neste disco é todo um relato das transformações e ligações químicas na criação de um diamante.
*2013: ''O Maior Troféu'': Mais um disco falando sobre a composição química dos troféus.
*2016: ''Obra Prima'': O disco avalia os materiais primários para a produção dos púlpitos de igrejas.
*2020: ''Superação'': Ela pegou a vida mais desgraçada, triste e arrombada de uma pessoa com [[deficiência]] e decidiu cantar como tudo acabou com a pessoa morta com a bíblia enfiada no cu.
*2023: ''Terceiro Céu'': Um CD baseado nas sensações de arrebatamento que ela sentiu depois de fumar [[crack]] e comer bacon com nutella.
[[Categoria:Cantoras do Brasil]]
[[Categoria:Cantoras de música gospel]]