{{Ateu}}
{{Biografia
|nome                 = Daniel Day-Lewis
|imagem               = 402px-Mohicansposter.jpg
|imagem_tamanho       = 150px
|legenda              = 
|data_nascimento      = [[29 de abril]] de [[1957]]
|local_nascimento     = [[Londres]] (onde?)
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{GBR}}
|ocupação             = [[Ator]]doado
|principais_trabalhos = Meu Pé Esquerdo, Em Nome do Pai, Gangues de Nova York, Sangue Negro, Lincoln
|gênero               = [[Drama]], suspense 
|idéias_notáveis      = Passar meses na cadeira de rodas para interpretar um personagem e morar na floresta para interpretar outro
|medidas              = 
|prêmios              = [[3|III]] [[Oscar]] de Melhor Ator e mais uma porção de prêmios no Melhores do Ano da [[Globo]]
|nivel                = 
|altura               = 1,87
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = claros
|cabelo               = escuro
}}

Nascido dois dias depois de seu [[irmão]] gemeo siamês, e confundido com o resto de cordão umbilical, '''Daniel Day-Lewis''' só foi formalmente reconhecido pelos [[médico]]s do [[Hospital]] Luso-[[Português]] de [[Londres]] após o Clínico-Chefe não ter encontrado na literatura oficial a existência de um outro cordão umbilical que tivesse a capacidade de piscar os [[olho]]s.

==Juventude==
Traumatizado pela [[história]] que seu [[avô]] adotivo contava sobre seu parto, decidiu entrar para a Royal Theatre Academy For Extremely Ugly People ainda criança, e tentar parecer mais com um ser humano. Apelidado de Chouricinho por seus colegas, conseguiu namorar o piano do colégio antes de descobrir as maravilhas da [[punheta|masturbação]].

Na [[adolescência]] ficou mais feio ainda, sendo processado pelo [[Príncipe Charles]] por ter entrado no Hall da Fama como o "homem mais feio de todo o Reino Unido" antes mesmo do prêmio existir. Por ter sido confundido com um pé de amora, escapou da prisão, fazendo sua primeira operação plástica então, aos dezenove anos de idade, e conseguindo seu primeiro papel como ator profissional no filme pornô "0069, O Espigão Que Me Ralhava".

==Carreira==
Ganhador de três [[Oscar]]s: um por seu papel como um irmão de uma [[Guria Retardada|menininha retardada]] no filme "Meu Pé Esquerdo", personagem que acaba ficando paraplégico após anos aturando sua [[irmã]] brincando com uma [[Hello Kitty]] paraguaia. Seu pé vira [[comunismo|comunista]]. O outro por fazer um mineiro (uai sô) obcecado por riqueza que acha um poço de petróleo e faz tudo por ele, inclusive derramar sangue em "Sangue Negro". Por último por interpretar no filme "Lincoln", [[Abraham Lincoln]], a versão norte-americana da [[Princesa Isabel]]. Sem uma vagina é claro.

Foi o décimo segundo boquete do humorista e apresentador do Oscar Billy Crystal.
Perdeu a famosa aposta para Jack Nicholson, que desafia todos os ganhadores do Oscar de melhor ator a enfiarem a estatueta no [[cu]] na frente das câmeras. Daniel Day-Lewis titubeou mesmo com a bisnaga de vaselina nas mãos.

Daniel Day-Lewis ainda ganhou status de Superstar na [[Argentina]] ao estrelar o Block-bosta "O Último Dos Homem-Morsa", interpretação onde foi obrigado a usar maquiagem e [[dentadura]] baseada na arcada dentária do jogador argentino [[Tevez]], que na época tinha apenas nove anos de idade, e conseguia ser mais feio que o próprio Daniel em sua época de teatro amador.

==Artigos Relacionados==
*[[Desnotícias:Daniel_Day-Lewis_promete_enfiar_Oscar_no_cu|Daniel Day Lewis promete enfiar Oscar no cu]]

{{Atores de Hollywood}}
[[Categoria:Ateus da Inglaterra]]
[[categoria:atores da Inglaterra]]
[[Categoria:Atores da Irlanda]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhor ator]]
[[categoria:Judeus da Inglaterra]]