{{Band}}
{{Gordinhos}}
{{contador2|vezes que o Daniel foi chamado de gordo !!}}
{{Box Subceleb
|imagem      = --_aiiiiiiiiin.jpg
|legenda     = Quando indagado pela tal Barbixa..
|origem      = Algum gueto paulista, certo, mano?
|sexo        = Masculino
|ocupaçao    = Usar camisas polo
|profissao   = assaltante (que rouba coisas pequeninininininininhas)
|aparição    = [[MTV]], [[Band]] e na [[RedeTV]]. ah, não, pera, nessa ele não aparece
|escandalo   = engordou (mais?)
|nivel       = {{099}} Altamente Ganancioso
|plasticas   = [[Lipo]]
|vicios      = Ser lindo, fazer pose de galã, usar boininha e um Ray Ban preto.
|emissora    = [[Band]]
|livro       = Daniel não sabe ler 
|musica      = Come Together
|prato       = fundo
|filme       = Os gordinhos também amam.
}}
{{c|HÁ HÁ!!!|Reação de Daniel toda vez que fazem uma piada de gordinho}}
{{C|Eu quero essa vela pra mim!!|[[Galisteu]]|Daniel interpretar uma vela}}
{{C|o Daniel é o mais bonito dos Barbixas U_U|[[Capitão Óbvio]]|Daniel}}
{{C|Eu sou a mãozinha assassina, sua amiguinha!|Daniel Nascimento|Daniel Nascimento}}
{{C|Ridirigisplência mano| [[Daniel]]|Rafinha Bastos}} 
{{C|Palavra usada na favela que quer dizer "ei cuidado, tem um cachorro atras de você"| [[Telecurso 2000]]| Ridirigisplência}}
{{C|Tudinho?|[[Daniel]]|o que fazem morcegos mortos}}
{{C|É da Grow!|[[Daniel]]|crescimento de partes do corpo através de verrugas}}
{{C|Foooooom|[[Daniel]]|Saxofonistas}}

Quando já não tinha mais dinheiro nem para cortar os cabelos, Daniel resolveu ir trabalhar. Montou uma barraquinha de fazer tererê na praia, e estava fazendo sucesso. Perdeu esse emprego quando apareceu um cara que precisou de dois dias e meio só para desembaraçar o cabelo e usou todos os tererês do estoque de tanto cabelo que tinha. Ou melhor, quase todos, sobraram alguns que ele prendeu da barba de lembrança desses tempos. Este era [[Elidio Sanna]], que viria a ser seu companheiro de trabalho. 

Era só um garoto de rua quando entrou numa ONG de pastas de dente e apareceu como brinde, junto de seu fiel companheiro [[Elidio Sanna]] na casa de [[Anderson Bizzocchi]].

Quando um deles fez uma piada e os outros riram, começaram a fazer cenas de teatro na garagem e mandando pro [[Youtube]]. Um dia o Anderson rasgou o macacão que o <s>gordinho</s> Daniel o emprestou, e quando Daniel perguntou quem foi ele respondeu que foi o Elidio. Elidio indignado gritou: "MENTIRA!", e Anderson: "foi um amigo do Elidio!", "MENTIRA", "foi você mesmo, você não viu?". [[Mion]], que era um dos um espectadores, ficou impressionado com a capacidade de <s>ser falazes</s> improviso dos amigos. Ele achou que seria um bom quadro para seu programa na [[MTV]] e quis contratá-los para fazer parte do [[Quinta Categoria]]. Neste programa, o [[Anderson Bizzocchi|Anderson]] tinha a função de rasgar o macacão, o Daniel de ser chamado de gordo e o [[Elidio Sanna|Elidio]] de interpretar uma mulheres. [[Marcos Mion]] achou que o sucesso do programa era graças a ele mesmo e foi sozinho para a Record em 2010 deixando os [[Barbixas]] abandonados e sem emissora. A [[Band]] percebeu o sucesso que o [[Quinta Categoria]] fez e resolveu imitar o programa contratando os [[Barbixas]] e alguns comediantes amiguinhos deles. Mas como esse programa era comandado pelo Marcio Ballas, ele nem chegou aos pés do Quinta Categoria, então os [[Barbixas]] cairam fora antes de ser abduzidos pela maldita geladeira da Band. Voltaram a gravar vídeos na garagem do Anderson e criaram uma websérie de nome [[Improvável]], e ganham dinheiro a cada xingamento que fazem ao Bruno Motta nos comentários. Eu, particularmente, acho que devia ser a cada [[menina esperta]] que posta "Dani linduuuuuuu" (porque ele é), mas se eles preferem assim. Estariam milionários só com os <s>meus comentários</s> comentários que já vi por aí. Daniel também é Co-diretor do [[SNL]], mas preferia que eu não tivesse contado isso.
 

[[Categoria:Humoristas do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Bandeirantes]]
[[Categoria:VJs]]