{{Box artista musical
|imagem       = DanielPowter-02-big.jpg
|legenda      = Mais uma imagem 
|nometodo     = DP
|origem       = Canto do Morcego, Brava, Itajaí, SC, Brasil
|sexo         = [Gay
|instrumentos = 
|genero       = tenta ser [[Rock]]
|influencia   = Alvin
|nivel        = Altissímo
|aparencia    = Woody Harrelson + [[James Blunt]]
|plasticas    = não fez
|vicios       = copiar esquilos
|cafetao      = Ian Hawk
}}
{{cgoogle|James Blunt?}}
'''Daniel Powter''' é um cantor americano da mesma leva de 2005 na qual surgiram outros fanhosos metidos a gay tipo James Blunt, o vocalista do Maroon 5 e outros. 
É o artista menos criativo do mundo, seu único hit de sucesso é bad day e foi copiada de Alvin e os esquilos.
Sim, acontece que os esquilos moravam na floresta, na floresta não tem como ouvir música na rádio FM 90.3 nem em nenhuma outra, sacou? E com esse visual de barba rala e roupa xadrez mais touca, tudo indica que Daniel fosse um neo-lenhador e por acaso pode ter sido um dos que cortaram a árvore na qual os esquilos cantavam e depois levou-a ao shopping na qual prosseue toda a história restante daquela merda.

Mas o sobrenome Powter revela ou ao menos indica que Daniel seja parente (possivelmente primo) de Harry Potter e com uso de magia negra enfeitiçaram os esquilos tornando-os cantores, mas isso é fantasia demais e se alguém porventura perguntar pro Daniel da onde ele tirou a idéia pra sua (única) música ele vai dizer que foi de um "bad day" que ele teve.

==Atualmente==
Atualmente está desatual, não faz sucesso, assumiu-se um one hit wonder e vive de relembrar os sucessos (nesse caso, o sucesso) do passado e toca em formaturas, casamentos e em butecos a música "Bad Day" em versões acústica, ao vivo, a cores, funk, forró e  vanerão. Em troca fila bóia e bebe umas 10 latas da [[Skol]] (ou da [[Sagres]], caso esteja em Porrrtugal).
Está mais anônimo que participante de Big Brother e mais famoso que os famosos da fazenda. Atualmente mora em Tijucas e passa as férias em Barra Velha, isso quando tem grana.

==Discografia==
===Músicas===
'''Bad Day'''

'''Day Bad'''

'''Free Loop''' 

E mais umas 500 músicas que ningu´rm se importa e ninguém conhece mesmo.

===Discos===
'''Daniel Powter''' (2005), mas que nome criativo hein.
[[Categoria:Cantores dos Estados Unidos]]