{{galã}}
{{Biografia
|nome                 = Daniel Cazuza de Oliveira
|imagem               = cabocla.jpg
|imagem_tamanho       = 210px
|legenda              = Vestido a rigor
|data_nascimento      = [[19 de junho]] de [[1977]]
|local_nascimento     = {{BRA}} - [[Belo Horizonte]]
|ocupação             = [[Ator|Atrizo]]
}}
'''Daniel de Oliveira''' é um premiado ator brasileiro, mais conhecido por ter interpretado o cantor viadão [[Cazuza]] no cinema. Também faz bicos como dublador nas horas vagas, pois a crise financeira brasileira atual afetou até o cachê global.
==Carreira==
Sua primeira novela foi [[Brida]], adaptação televisiva da obra homônima de [[Paulo Coelho]], exibida em [[1998]] pela falida [[Manchete]]. Antes disso, atuou em alguns comerciais e no teatro.

Com a extinção da Manchete, teve a sorte de ser contratado já em [[1999]] pela [[Globo]], onde estreou em [[Malhação]]. Seu personagem, assim como todos os demais, era um adolescente tosco e imbecil, apesar de Daniel já ter mais de 20 anos naquela época.

Em [[2001]], ele finalmente saiu de Malhação e logo emendou outro trabalho, desta vez interpretando um padre em [[A Padroeira]]. A novela foi tão fracassada que ajudou a afundar a carreira de boa parte do elenco. Aproveitando que ainda era relativamente novato, Daniel teve o bom senso de retirar-se temporariamente por conta própria da imprensa, até o público esquecer tamanho fiasco.

Seu retorno triunfal ocorreu em [[2004]], quando estrelou o filme [[Cazuza - O Tempo Não Para]], até hoje sua atuação mais aclamada. Para interpretar o vocalista, Daniel entregou-se de corpo e alma, chegando até mesmo a dar o cu para saber mais precisamente o que o personagem realmente sentia. Claro, tudo com muito profissionalismo, sem misturar a realidade, mas como a mídia é maldosa e sua interpretação foi muito convincente, Daniel acabou ficando com fama de viado. 

Para desmentir os boatos, naquele mesmo ano ele tratou de se engraçar com [[Vanessa Giácomo]], com quem fazia par romântico na novela [[Cabocla]]. Não satisfeito em apenas comê-la, ainda casou-se com ela e fez dois filhos. Ambos divorciaram-se em [[2012]], e com medo de voltar a ser acusado de gay, Daniel logo se enrabichou com outra parceira de tabalho, sua atual esposa [[Sophie Charlotte]], a quem conheceu em [[2014]] nas gravações de [[O Rebu]].
{{Globo}}
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:Dubladores do Brasil]]
[[Categoria:capas da Capricho]]
[[categoria:Mineiros]]
[[Categoria:Atleticanos]]