{{bêbado}}

{{Box artista musical
|imagem      = Danny Worsnop.jpg
|legenda     = [[Só que não|Beleza é o que não falta nele]].
|nometodo    = Daniel Robert Worsnop Dorgas Filho 
|origem      = De um buraco negro bem no meio de alguma galáxia
|genero      = Rock vibrador
|influencia  = [[Maconha]] e [[narguilé]]
|sexo        = {{Icon_mas}}
|instrumentos= Vibrador da [[Taylor Swift]]
|nivel       = {{000}} Fraco demais 
|aparencia   = Maconheiro vagabundo
|plasticas   = Pela aparência, nunca fez 
|vicios      = Fumar? Usar dorgas? 
|cafetao     = Um vagabundo qualquer
}}

{{vqd|Danny Worsnoia?}}
{{experimente|Denis Shaforostov}}
{{c|Que viadão bonito!|Ratinho|Danny}}
{{c|Saudades...|Ben Bruce|Danny}}

'''Danny Worsnop''' é o vocalista drogado que vive em uma espécie de vai e volta na sua banda [[Asking Alexandria]]. Quando você menos espera ele volta à banda, e, quando você mais espera, ele sai. Com sua saída da banda (pergunte-ao rei)  Danny formou a "We Are Harlot" uma banda de hard rock Paraguaya com vocais melodicos, diferente do que a antiga banda tocava que hoje toca... Danny trasformou a asking "alexandria' (pergunte a puta que te pariu" praticamente na "we are harlot" tirando toda sua tematica metalcore e a trasformando em um restart com violão. Danny abusava de drogas e chegou a ser internado em um clinica de reabilitação por conta do seu vicio em pó branco fazendo com que a banda se fudesse até o desgraçado voltar tendo que colocar outro vocalista no lugar por um tempo. Boatos que em sua turnê no japão Danny teria contraído aids de um traveco japones com que ele teria se relacionado. Então é isso, se chegou até aqui vai tomar no meio do seu rabo.

==Sobre==
'''Daniel (Danny) Robert Worsnop''' (nascido em [[4 de setembro]] de [[1990]]) é um músico inglês. Ele canta em uma banda que ninguém conhece chamada We Are Harlot, e adivinha? Novamente assumiu os vocais da banda de metalcore Askenga do Alexandre desde que voltou à banda em 21 de outubro de 2016.
Devido à suas overdoses fica um tempo fora da banda, e quando frequenta por uns meses o [[Proerd]], ele volta mais tranquilo.
Danny <s>afundou</s> fundou o Asking Alexandria com o guitarrista Ben Bruce em 2008. A banda já lançou três álbuns de estúdio, dois EP, um álbum de remixes, e um curta-metragem, e uma sex tape com Ben Bruce. Ele já trabalhou com autistas como [[I See Stars]], com [[One Last Breath]], [[Memphis May Fire]] e [[Breathe Carolina]]. Fornecendo seus gritos em diversas canções. Ele também está no processo de escrever um livro sobre seus porres, bem como a gravação de um álbum solo (já lançou). Com o passar do tempo, Danny veio tendo mudanças no seu vocal de mocinha, hoje tendo um vocal rouco e rasgado.
Apesar da fama ele tem menos inscritos no [[YouTube]] que os canais de [[react]].

==Hits de seu álbum solo==
*'''Don't Overdrink It''': Nesta música ele fala para não beber demais. E no clipe Danny bebe uns 35 copos de pinga em uma música de 3 minutos. É uma música country feita por um ex-emo.
*'''High''': Música triste para os emos da banda. No clipe tem uma casa pegando fogo <s>bicho</s> e Danny como de costume está bebendo uma [[51|caninha da boa]] sentado no meio da casa.
==Vídeos==
<YouTube>oXhf3s_t8xk</YouTube>

==Ver também==
*[[Asking Alexandria]]
*[[Ben Bruce]]
*[[Emo]]

[[Categoria:Vocalistas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Compositores dos Estados Unidos]]