{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Danubio FC.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Danubio Furball Club
|origem            = [[Montevidéu]], [[Uruguai]]
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Jardines del Hipódromo|Jardines de Hipopótamo]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Uruguaio]]
|divisao           = primeira divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Danubio Fútbol Club''' é um time secundário do Uruguai que tem como única e exclusiva missão perder para Nacional e Peñarol, e gerar uma falsa sensação de que os dois grandes times uruguaios são grandes coisa. Foi campeão umas míseras 4 vezes, mesmo precisando ser melhor que apenas dois times ruins (Peñarol e Nacional) para ser campeão uruguaio.

== História ==
=== Fundação ===

O time modesto foi fundado em 1932 por dois irmãos búlgaros que se reuniram com um grupo de estudantes nicaraguenses num universidade de intercâmbio em Montevidéu. Você já ouviu falar no [[futebol nicaraguense]]? Ou no [[futebol búlgaro]]? Certamente não, e por isso o Danubio é um time absolutamente desconhecido da população mundial. Mas tal qual até a Bulgária tem um jogador bom a cada 200 anos, como o [[Hristo Stoichkov|Stoichkov]], o Danubio também forma um time bom a cada 200 anos.

O nome da equipe naturalmente é uma homenagem à única coisa que existe de notável na Bulgária, que é o [[rio Danúbio]], que mesmo assim é na verdade da Romênia. É uma alusão ao fato do Uruguai não possuir nenhum rio relevante também, já que o [[rio Uruguai]] é na verdade do Brasil e da Argentina.

=== Divisões de acesso ===

De 1932 até 1947 o Danubio jogou apenas divisões inferiores, imitando o mesmo feito de seu time inspirador do uniforme, a [[Ponte Preta]], foram 15 anos jogando contra tudo o que há de pior no Uruguai, época esta em que criou rivalidade com o [[Club Atlético Fénix|Fénix]], um time semi-amador com quem sempre decidia qual seria o pior de determinado torneio feito de merda.

=== Chegada à Primera División ===

A partir de 1948 o Danubio chegou à primeira divisão uruguaia, onde se encontrou com as potências nacionais do Peñarol, do Nacional, e do... e do... quem mais existe no Uruguai mesmo? Enfim, deu a entender que o Danubio passou a jogar ferrenhamente todos os anos um campeonatinho secundário chamado [[Liguilla Pre-Libertadores de América]], onde todos os times ruins do Uruguai se reuniam para decidir quem teria o direito de ser o terceiro colocado aquele ano no Uruguai. E em 100 anos o Danubio foi campeão dessa porcaria desprezível só uma mísera vez.

=== Libertadores de 1989 ===

Estreou na Libertadores no ano de 1989, ano em que logrou excepcional sucesso, aproveitando-se do fato de ser um time totalmente desconhecido, tal qual até o São Caetano já se aproveitou disso para ir longe numa Libertadores.

Avançar da fase de grupos foi até fácil, quando se tem [[Club Bolívar|Bolívar]] e [[Club The Strongest|The Strongest]] numa mesma chave, não é difícil ficar em segundo. O grande momento, porém, foi o [[Club Nacional de Football|Nacional]] nas oitavas-de-final, quando pela primeira vez em sua história venceu os rivais uruguaios, e justo num jogo de Libertadores. Animados eliminaram ainda os pedreiros do [[Club de Deportes Cobreloa|Cobreloa]] com duas vitórias nas quartas-de-final.

Na semi-final, um empate de 0x0 trouxe falsas esperanças à equipe, que retornou à normalidade após perder de 6x0 para o desprezível [[Club Atlético Nacional S.A.|Atlético Nacional]] da Colômbia, que afugentou os jogadores do Danubio ao confundi-los que estavam jogando apenas contra o Nacional do Uruguai para quem eram sempre fregueses.

=== Libertadores de 2015 ===

Na Libertadores de 2015 o Danubio caiu no grupo da morte, assim denominado porque o time morreu e perdeu para todos seus adversários. Um total de três derrotas em casa por 2x1 e goleadas humilhantes fora de casa para [[Sport Club Corinthians Paulista|Corinthians Desorganizado]], [[São Paulo Futebol Clube|São Paulo em Crise]] e [[Club Atlético San Lorenzo de Almagro|San Lorenzo ainda de Ressaca]].

== Títulos ==

* '''Maior goleada sofrida numa semi-final de Libertadores (Atlético Nacional 6x0 Danúbio)'''

{{Campeonato Uruguaio}}
{{Copa Sul-Americana}}
[[Categoria:Times de futebol do Uruguai]]

[[es:Danubio Fútbol Club]]