{{Game}}
{{Infobox Game
|title     = Darkstalkers: Mais do Mesmo
|image     = Darkstalkers Resurrection cover.png
|caption   = Capa do jogo
|developer = [[Iron Galaxy Studios|Capachos da Capcom]]
|publisher = [[Capcom|Crapcom]]
|released  = 2013
|genre     = Mesma coisa de sempre
|platform  = [[PlayStation 3]], [[Xbox 360]]
|rating    = 0/10
|ages      = Livre
}}

'''Darkstalkers Resurrection''' é uma coletânea repetitiva dos mesmos três jogos de sempre da série [[Darkstalkers]]. Realmente nunca espere algo de original vindo da [[Capcom|Crapcom]], que de tão preguiçosos, não apenas se recusaram a fazer algum jogo novo de Darkstalkers, como também relegaram a ideia idiota de desenvolver e relançar os jogos antigos da série para a [[Iron Galaxy Studios]], um grupo de capachos de aluguel.

== Desenvolvimento ==

Em 1994 [[Darkstalkers 1]], [[Darkstalkers 2]] e [[Darkstalkers 3]], três jogos exatamente iguais, apenas com uns personagens a mais ou a menos, foram lançados ao mesmo tempo - o que já é bem estranho, diga-se de passagem -, desde então os fãs dessa série (na verdade, os fãs só da [[Morrigan Aensland|Morrigan]] e seus [[hentai]]s subsequentes, os demais personagens pouco importam) tem feito abaixo-assinados de milhões de assinaturas clamando e implorando para que a Capcom fizesse um darkstalkers novo. Mas como na Capcom só trabalham preguiçosos, a época do PS2 acabou e nada aconteceu, a época do PS3 acabou e nada foi feito, a época do PS4 acabou e nada foi feito.

Que os desenvolvedores da Capcom são preguiçosos e já perderam toda sua criatividade, isso todo mundo já sabe (vide [[Street Fighter V]]), mas eles ainda são seres humanos adultos que precisam pagar suas contas, então na falta de opções, lançaram a terceira coletânea de Darkstalkers que reúne os mesmos 3 jogos de sempre da série. Agora numa próxima devem lançar uma coletânea da coletânea.

== Jogabilidade ==

Como este negócio não passa de uma coletânea dos três jogos de sempre que todos já conhecem da série [[Darkstalkers]], o Resurrection traz absolutamente nada de novo em termos de jogabilidade, a única diferença é que, como o público de 1995 eram de pessoas que possuíam amigos para jogar lado a lado, e o público de 2013 já são de crianças que cresceram sem amigos, agora existe um servidor que fornece a possibilidade de jogar essa porra online para aqueles que não tem amigos reais. Não que vá encontrar alguém também nos servidores desertos desde sempre.

Fora tudo isso (o que não quer dizer nada) a Capcom diz que esta coletânea supostamente traz os jogos de sempre, só que agora em [[HD]]. Mas só acha ''high-definiton'' quem for muito fã trouxa, porque tá tudo a mesma coisa de 20 anos atrás.

{{Darkstalkers}}

[[Categoria:Coletânea de jogos]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2013]]
[[Categoria:Jogos da Iron Galaxy Studios]]
[[Categoria:Jogos da Capcom]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 3]]
[[Categoria:Jogos para Xbox 360]]
[[Categoria:Jogos de luta]]