{{taxocaixa
| cor             = #A6AA3E
| nome            = Dasyuromorphia
| imagem          = Dasyuromorphia.jpg
| imagem_legenda  = Ratazanas que compões este ordem
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| subclasse       = [[Theria]]
| infraclasse     = [[Marsupialia|Marsupilami]]
| ordem           = [[Dasyuromorphia|Marsupiais carnívoros]]
}}

'''Dasyuromorphia''' é a designação oficial para o grupo de [[marsupial|marsupiais]] (animais com bolsa para guardar carteiras) carnívoros e detentores de glândulas anais excessivamente fedorentas, como as espécies do [[diabo-da-tasmânia]], [[Tazmania]], [[tigre-da-tasmânia]], canguru-da-tasmânia, cobra-coral-da-tasmânia e urtiga-da-tasmânia.

Como sabemos, a ilha da [[Tasmânia]] é um pedaço de rocha alienígena que se desprendeu do planeta dos Looney Tunes que caiu na Terra no final do [[paleoceno]], trazendo com ele um grupo de bactérias endêmicas que se desenvolveram para este grupo de mamíferos exclusivo daquela localidade. Todavia no século XVIII uma espécie parasita, o [[homo sapiens]], chegou na Tasmânia e dizimou quase todos animais dasyuromorphia apenas por ser diversão da espécie, deixando sobrar apenas o [[demônio-da-tasmânia]] e uma ou outra ratazana apenas para fins de entretenimento.

== Anatomia ==

O Dasyuromorphia é caracterizado pelo forte odor exalado por seus orifícios anais, motivo de seu sistema digestivo semi-inexistente que não digere nada e só deixa sua comida apodrecer no estômago para ser absorvida nos intestinos simples. O corpo é similar a de uma ratazana de esgoto.

Estes animais são naturalmente malignos, gostam de fazer coisas más e comer os outros por puro prazer. Possuem uma fome eterna e devoram qualquer coisa que cruzar seus caminhos, e se a coisa que lhes cruzar o caminho for grande demais para ser comido eles apenas cagam em cima delas. Todavia suas comidas prediletas sempre são [[carne]], tortinha de merengue, animais da floresta, pizza, carros, golfinhos, traseiro de cavalo, lixo e coisa.

== Famílias ==

* † '''[[Thylacinidae]]''' - Bichos que são a mistura de tigre com zebra com ratazana com fuinha.
* '''[[Dasyuridae]]''' - Diabos-da-tasmânia.
* '''[[Myrmecobiidae]]''' - Numbates, mistura de tatu com zebra com esquilo.

[[Categoria:Marsupialia]]
[[Categoria:Dasyuromorphia|*]]