{{Guitarrista}}
{{Você quis dizer|Gayve Navarro}}

{{Você quis dizer|Dave Navarrosca}}

{{Você quis dizer|Meninas Super Poderosas}}

{{Você quis dizer|Sadomasoquista}}

{{c|Já comi.|Anthony Kiedis|Dave Navarro}}

{{c|Já comi.|Flea|Dave Navarro}}

{{c|Já comi.|Kid Bengala|Dave Navarro}}

{{c|Já nos comeu.|Torcida do São Paulo|Dave Navarro}}

{{c|Como direto.|Perry Farrell|Dave Navarro}}

{{c|Ele gravou aquele álbum, Um Arroto por Minuto, né?|Seu pai|One Hot Minute}}

{{c|Ele tocou naquela outra banda que ninguém conhece.|Qualquer um|aquela outra banda}}

{{c|Aff, que pinto pequeno!|[[Carmen Electra]]|Dave Navarro}}

{{c|A fase mais gay do Red Hot foi a época desse cara.|[[Capitão Óbvio]]|Dave Navarro}}

{{c|Isso é uma bichoooona!|[[Severino]]|Dave Navarro}}

{{c|Essa Coca é Fanta!|[[Ratinho]]|Dave Navarro}}

{{c|Na União Soviética, Navarro come você.|Reversal Russa|Dave Navarro}}

{{c|Tomara!|[[Você]]|citação acima}}

== História ==
Açúcar, tempero e tudo que há de gay. Estes foram os ingredientes escolhidos para fazer a criatura mais boiola do Universo. Assim nasceu Dave Navarro, o guitarrista mais gay da história dos guitarristas gays. Dave sempre foi conhecido por dar <s>o cu</s> muito carinho aos fãs. Antes do [[Red Hot Chili Peppers|Ré derróte]], Dave tocava <s>punheta</s> guitarra na banda [[Jane's Addiction]].

{{c|Que porra é essa? Nunca ouvi falar!|Qualquer um|Jane's Addiction}}

{{c|Você quis dizer "Homem gritando feito um bode"|Google|Jane's Addiction}}

{{c|Eu gosto muito é dos porcos no zen|Fãnzasso|Jane's Addiction}}

Com a saída de <s>Nicola Albertini</s> John Frusciante da banda, os Peppers estavam procurando outro cara pra segurar o cabo (da guitarra), então depois de Arik Marshall e Jesse Tobias, [[Flea|Flea da puta]] sugeriu o nome de Dave. Começava aí a fase [[Restart|Gaystart]] da banda e o lado [emo] da banda,visto que as faixas "Deformado" e "Avião" falam sobre o vício em [[Drogas|Cheirar gatinhos]] do Anthony,seguido da faixa final "Transsexual" que só fala de [[Desgraça|Merda]] na vida de [[Anthony Kiedis|Antônio Bandeiras]].
[[Dave Navarro|Gayve Navalha]] um dia fez um vídeo mostrando seus pedais e setups na composição do álbum [[One Hot Minute|Um Minuto Queimando a Rosca]],mostrando seu [[Guitarra|Pedaço de Pau]] que tem escrito,no lugar da marca oficial do mesmo,tem "Dave" escrito,mostranho seu metrossexualismo.Ademais,ele mostra seu [[Pedal de efeito|Pedal]] de Delay,mostrando a repetição contínua de uma mesma nota na música "Chorão de Gozo",remetendo nas contínuas lapadas que [[Dave Navarro|Gayve Navarro]] Levou na bunda de [[Anthony Kiedis|toinho chaves]].
Dave ficou até 1997, quando foi demitido por excesso de boiolice <s>e por anthony enjoar da bunda do Dave</s>, tendo sido a gota d'água sua decisão de colocar piercings nos mamilos. Para o seu lugar, voltou [[John Frusciante|João Prussiano]] que tinha recém curado seu vício em cheirar gatinhos.
Dave voltou ao Jane's Addiction, de onde nunca mais saiu. Dave casou-se com [[Carmen Electra|Karina Bacchi americana]], mas foi tudo jogada de marketing, pois segundo ele mesmo, ele é um lindo unicórnio em um grande jardim de rosas.

== Pessoas que já comeram Dave ==
* [[Perry Farrell]]
* [[Anthony Kiedis]]
* [[Flea]]
* [[Chad Smith]]
* [[Eric Avery]]
* [[Stephen Perkins]]
* [[John Frusciante]]
* [[Ronaldo]]
* [[Shaquille O'Neal]]
* [[Kid Bengala]]
* [[José Serra]]
* [[Michael Jackson]]
* [[Seu pai]]
* [[Patolino]]
* [[Zé Jacaré]]
* [[Carmen Electra]] 

{{bosta}}
{{Red Hot Chili Peppers}}

[[Categoria:Guitarristas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Músicos de rock alternativo]]
[[Categoria:Membros de Red Hot Chili Peppers]]
[[Categoria:Membros de Jane's Addiction]]