{{odiado}}
{{Subceleb}}

{{Biografia
|nome                 = Davi Brito de Sei lá o GUÊ
|imagem               = Davi-Brito-BBB24.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = 
|data_nascimento      = [[24 de agosto]] de [[2002]]
|local_nascimento     = [[Salvador]], {{BA}}
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = [[subcelebridade|Motorista de aplicativo]] e estelionatário.
|cabelo               = Sei lá
}}

'''Davi Brito''' é mais um desses influenciadores digitais desocupados que só vivem falando mal da vida alheia e afins. Davi Brito foi o grande campeão da temporada de 2024 do <s>[[Estrela da Casa]]</s> [[Big Brother Brasil|Big Brother Bostil]], mas depois do reality virou apenas uma subcelebridade como qualquer outra.

== História ==
=== Antes do BBB ===
Davi Brito nasceu em algum fim de mundo pobre de [[Salvador]]. Davi era um cara como qualquer outro, chegando a vender <s>conteúdo adulto no [[OnlyFans]]</s> água e picolé na rua, e logo depois virando motorista de aplicativo, até que decide tomar uma decisão que mudou a sua vida.

=== Big Brother Brasil ===
Davi entrou no BBB através de um tal de "puxadinho", sendo o infeliz mais votado (Ele e [[Isabelle Nogueira|aquela garota lá do Amazonas]] que logo já se tornou sua <s>putinha</s> amiga), diminuindo assim a chance do elenco miserável de chegar na final, com a entrada de um negro pobre favelado e uma [[gostosa]] campeã do ''reality'' Peladão a Bordo. E logo de cara já chegou arrumando confusão com alguns participantes da casa, entre elas a briga com o [[MC Bin Laden|funkeiro islâmico]] (o que gerou o patético meme "Calma, Calabreso". Sinceramente, que frase ridícula), e também com a [[Beatriz Reis|Bia do Brás]], além de ter causado a expulsão da [[Wanessa Camargo|filha do Zezé]] e ter tentado ficar 989 vezes com sua amiga a Isa, sendo que Davi já tinha namorada. Mesmo sendo odiado por quase toda a casa, ele usou a mesma tática da [[Juliette]] para ganhar o BBB. Mas quem realmente venceu na última semana foi Matteus, que conseguiu pegar a Isabelle, proeza que o Davi fracassou após ficar tentando a temporada inteira praticamente.

=== Depois do BBB ===
E se você acha que a vida do Davi iria melhorar depois do BBB, se enganou, na verdade aconteceu o contrário. Tudo começou quando o Davi estava no programa da [[Ana Maria Braga|Ana Maria Broxa]], onde ele disse que estava conhecendo a sua namorada, sendo que eles já tinham um namoro sério. A moça não perdeu tempo e terminou com Davi. Ele ainda colecionou brigas com a família e também começou a viver em uma realidade alternativa. Atualmente Davi é um influenciador completamente fracassado, tanto que a sua [[Raquel Brito|irmã]] foi participar do reality da concorrência, mas sua passagem por lá foi tão curta quanto a passagem de uma estrela cadente pela terra.

{{BBB}}
[[categoria:baianos]]
[[categoria:farsantes]]
[[categoria:narigudos]]
[[categoria:ganhadores do Big Brother Brasil]]
[[categoria:participantes do Big Brother Brasil]]