{{Biografia
|nome                 = David Thewlis
|imagem               = Thewlis,.jpg
|legenda              = Take this crap now!
|data_nascimento      = 20 de Março de 1963
|local_nascimento     = Blackpool (ING)
|ocupação             = Ator,diretor,escritor,poeta,pintor e músico.
|altura               = 1.89
|signo                = Peixes.
|olhos                = Azuis.
|cabelo               = Castanho-claro.
}}


{{c|Os chifres??Ah, fui eu quem dei.|Anna Friel}}
{{c|Tenho que cortar esse cabelo!|Mauro|cabelo de David Thewlis}}
{{c|Não Mauro, vai estragar tudo!|Ísis Valverde|comentário acima}}
{{c|Já comi!|Leonardo diCaprio|David Thewlis}}
{{c|Já comi!|Anna Friel|David Thewlis}}
{{c|Vem cá amor, vem!|Cláudia Jimenez}}
{{c|GET OUT BITCH!|'''David Thewlis'''|comentário acima}}
{{c|PORRA!|Cláudia Jimenez|comentário acima}}
{{c|Adoooooro|The New York City Critics Award|David Thewlis}}
{{c|Eu li Harry Potter e a Pedra Filosofal todo, enquanto ele só leu um pedaço.HOHO|[[Gary Oldman|Gary Oldman]]|David Thewlis}}
{{c|Fuck You Gary square Pants|'''David Thewlis'''|comentário acima}}

'''David Thewlis''', é um ator inglês que pegou o Leonardo diCaprio só pra esfregar na sua cara.

{{dimensionar|200%|História}}

Filho de Alec e Maureen Wheeler, o segundo de três irmãos. Alek Wheeler não foi um bom pai. Aos 8 anos, David chegou da escola em casa, e se deparou com uma cena nada agradável; seu pai estava traindo sua mãe com 2 mulheres. Por isso, David apelou ao "Thewlis", nome de solteira da sua mãe. A mãe de David não optou por se separar de Alec, pois Alec era a fonte de dinheiro da família. O Pai de David tinha uma loja de brinquedos e papeis de parede, mas logo a loja foi a falência. Decidido a montar um novo negócio, Alec e Maureen abrem {{strike|um puteiro}} um Bar de stripper. David e seus irmãos cresceram vendo todo tipo de erotismo; David fazia a comparação de cada homem e de cada mulher, e observando o que as mulheres realmente queriam. O que contribuiu para mais tarde, quando crescesse, se tornasse um homem muito bom de cama.

Na adolescência,o pai de David conheceu uma prostituta, e teve um caso com ela durante alguns meses. Alec trazia a mulher toda noite para casa, onde se comiam sem respeito algum a mãe de David, a ele e seus irmãos, e em toda parte da casa. Passado em média 15 dias com o mesmo rítimo, toda a noite, na frente de todos Alec trazia a prostituta, e eles transavam por toda a casa, Maureen não aguentou mais e pediu o divórcio, para, mais tarde, trabalhar na TV fazendo pequenas cenas de sexo, devido a seu corpo muito bonito e jovem. 
 Não gostando da situação em que sua mãe era obrigada a fazer sexo em TV aberta, David foi a Londres com sua banda chamada Door 66 (no português, Porta 66) na qual tocava guitarra, em busca de uma chance com a carreira musical. Antes, a banda era chamada Door 69, em homenagem aos quartos particulares do Bar de seus pais; mas devido ao significado do número impróprio, optaram por mudar o nome da banda para Door 66.
Mas, passado o tempo, a banda se desfez, e então David foi para a Escola Guildhall de Atuação. O curso foi um pouco extenso, e David também não colaborava em nada, pois vivia recebendo detenções, pois era muito bagunceiro, mas extremamente inteligente. David, em um ano foi para a diretoria 24 vezes por colocar bombas na mesa do professor; 48 a beijar no meio da aula, na frente do professor; 1 a fazer sexo oral em uma garota, no meio da aula; 7 vezes foi encontrado no banheiro Feminino, comendo várias garotas; 2 por beijar uma professora e 125 por outros delitos.'''OBS''': os dados citados aí, foram apenas os delitos que foram descobertos, fora isso, ainda existe muito mais. Em 1985, David Thewlis se formou em arte. A partir daí, começou a procurar trabalhos relacionados a atuação. Em 1986, conseguiu um papel em um filme, e aí teve sua grande estreia no cinema, onde nunca mais parou.

{{dimensionar|200%|Curiosidades sobre David Thewlis}}

* David já teve um caso com J.K.Rowling. Inconformada com o fato dele não querê-la para sempre, J.K. resolveu mata-lo no livro.
* Thewlis já foi divorciado 2 vezes, mas comeu metade das mulheres que conhece.
* David caiu do cavalo em uma de suas gravações, e quebrou a perna.
* Com sua mentalidade de sexo sempre, Thewlis foi obrigado a comprar 4.000 preservativos de ouro, e distribui-los aos pobres, por ordem da justiça.
* Thewlis nunca foi preso.
* Emma Watson se ofereceu pra ele, no ultimo dia das gravações de Harry Potter e as Relíquias da Morte, mas ele recusou o seu pedido pois Emma é muito nova, a deixando inconformada e triste.
* Ele tem um bar dentro de sua casa, para uso próprio, que contém mais de 500 tipos de bebidas alcoólicas, e 180 vinhos de 80 a 230 anos; o que vale muito dinheiro.
* David Thewlis sempre foi rockeiro, mesmo não aparentando.
* Thewlis ganhou, em média 1 milhão por cada filmagem do filme 'Eclipse de uma Paixão', onde ele era amante de Leonardo diCaprio.
* Ocorre boatos de que ele pegou Natalia Tena, nas filmagens de Harry Potter e as Relíquias da Morte, logo após a cena de sua morte.
* Jacob Black recorreu a David Thewlis para receber dicas de como é ser um lobisomem, mas a principal característica de um lobisomem, é que ele pode comer em todos os aspectos (se é que você me entende...), então, David deu um chute-na-bunda de Jacob, pois era impossível dele come-lo.
* A puta da sua ex-mulher, Anna Friel traiu ele com Rhys Ifans, no qual este era grande amigo de Thewlis.
* David está proibido de ir na China, devido as suas cenas do filme 'Sete Anos no Tibet', no qual esculhamba e espanca os chineses, juntamente com Brad Pitt.
* Ele tem uma filha de 5 anos, que graças a Deus não puxou a vadia da mãe dela.
* David Thewlis era para ser o professor Quirell de Harry Potter e a Pedra Filosofal.


{{dimensionar|200%|Trabalhos em que Thewlis participou}}

* 2011 - '''War Horse''' 
David faz o papel de Lyons, que tenta roubar o cavalinho de Albert.
* 2011 - '''Harry Potter e as Relíquias da Morte parte II''' 
David faz o papel de Remus Lupin, que dá uma rapidinha com Ninfadora Tonks (Natalia Tena), e que morre lutando contra Dolohov, na ajuda da batalha de Hogwarts.
* 2010 - '''Harry Potter e as Relíquias da Morte parte I'''
David faz Remus Lupin, que se precipita ao saber que engravidou uma mulher, com medo que ela leve todo o seu dinheiro na pensão da criança, tenta fugir.
* 2010 - '''London Boulevard'''
David faz Jordan, um carinha que passa o filme inteiro fumando, batendo e apontando armas para a cara dos outros.
* 2009 - '''Harry Potter e o Enigma do Príncipe'''
David faz Remus Lupin, onde só aparece para tirar Harry Potter de mais uma confusão, e paquerar Ninfadora Tonks.
* 2009 - '''Veronika Decide Morrer'''
David faz o papel de um médico chamado Dr. Blake, que tenta ajudar uma Bipolar, mas que no fundo, tava louco pra fuder com ela.
* 2008 - '''O Menino do Pijama Listrado'''
David faz o papel do Oficial Nazista pai de Bruno, um menininho que tem relações com um Judeu.
* 2007 - '''Harry Potter e a Ordem da Fênix'''
David interpreta Remus Lupin, que só serve pra proteger Harry Potter novamente.
* 2006 - '''A Profecia'''
David interpreta Keith Jennings, que não faz porra nenhuma, exceto salvar o Padre dos 'cachorrão'.
* 2006 - '''Instinto Selvagem 2''' 
David faz o detetive Roy Washburn, que não faz porra nenhuma.
* 2005 - '''Cruzada'''
David faz um 'cavaleiro hospitaleiro', o que quer dizer que novamente ele não faz mais porra nenhuma.
* 2004 - '''Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban'''
David interpreta Remus Lupin, um lobisomem depressivo que arruína a vida de Sirius Black, e quase mata Harry Potter e Hermione Granger.
* 2003 - '''Timeline'''
David faz um arqueólogo chamado Robert Doniger, onde ele e mais um grupinho de maconheiros, incluindo sua ex-mulher, vão atrás de história. É crente que David comeu Anna Friel nas gravações de 'Timeline', e então se apaixonou e casou com a vadia.

[[Categoria:Atores da Inglaterra]]