{{Gospel}}
{{Box artista musical
|imagem          = TAA_Chapeu.jpg
|legenda         = Safadão na presença da <s>chifruda</s> de sua esposa e de seu ex-melhor amigo
|nometodo        = Davi Comedor Bronheiro Adúltero Safadão Sacer
|origem          = BRASIL SIL SIL
|sexo            = Macho, MUITO MACHO
|instrumentos    = [[Viagra]]
|genero          = [[Mulher]] [[Fêmea]]
|influencia      = [[Kleber Lucas]]
|nivel           = Sedutor
|aparencia       = [[Maracujá de Gaveta]]
|plasticas       = 
|vicios          = [[Sexo|S-e-x-o]]
|cafetao         = Marcus Gregório
}}
{{você quis dizer|Bipolar}}
{{experimente também|Comedor gospel}}
{{c|Papai!|Criança comum do Rio de Janeiro|Davi Sacer}}
{{c|Foi tarde!|Luiz Arcanjo|liderança no [[Trazendo a Arca]].}}
{{c|Restitui, eu quero o cofre que é meu!|Davi Sacer|maior sucesso}}
{{c|Adúltero safado!|Pessoa sensata|Davi Sacer}}
{{c|Não julgueis!|Fã alienado|pessoa acima}}
{{c|Na União soviética, VOCÊ come o Davi Sacer!|[[Reversal Russa]]|atividade sexual de Sacer}}
{{c|Só sabe chorar e gritar|Gente que tem ouvido|Davi Sacer cantando}}
'''''Davi Sacer''''' é um <s>jogador de futebol</s> cantor que tem se destacado pela sua bipolaridade, participação em 10<sup>10000</sup> bandas e coleção de filhos fora do casamento.

Nunca sabendo onde deve ficar, acabou com a banda [[Toque no Altar]], criou o [[Trazendo a Arca]] e saiu dela para voltar ao Toque no Altar, não pera, o Toque no Altar já tinha acabado, então ele foi para a carreira solo. Ele já desejou se divorciar de sua mulher só para cantar sozinho, mas acabou esperando 2020 chegar para gravar com o Trazendo a Arca de novo (sim, é isso que você leu).

A amizade entre ele e [[Luiz Arcanjo]] era tão grande que surgiu rumores da falta de masculinidade de Sacer. Então, este fez questão de comer uma novinha de sua igreja e fazer uma filha com ela. Outras versões disse que ele fez isso só para ter inspiração de compor "Restitui", que acabou virando seu maior hit. Porém isso acabou virando um costume, e hoje é pai de um monte de criança por aí.
==Como identificar uma música do Davi Sacer==
#TODA música do Davi Sacer traz a palavra restituição
#TODA música do Davi Sacer traz a palavra milagre
#TODA música do Davi Sacer traz a palavra impossível
#TODA música do Davi Sacer traz a palavra prosperar
==Discografia==
*2008: ''Eu não Falharei, Deus vai me obedecer''
*2010: ''Confio em Mim''
*2011: ''No Caminho do Rego''
*2012: ''Às Margens da minha represa''
*2014: ''Venha o Meu Reino''
*2015: ''Minha Gruta''
*2017: ''DNA de Safadeza''
*2019: ''15 Anus''
*2020: ''Um Pedido''
*2023: ''Especial 20 Anus''
*2024: ''Tu És Bom <s>de Cama</s>''
==Grandes sucessos==
* '''''Restitui''''' - Música gospel pedante e clichê, que reúne várias frases neopentecostais sobre restituição, cura, milagre tudo porque Sacer se arrependeu de ter feito criança fora do casamento.
* '''''No Caminho do Rego''''' - Música para homens que sentem dor ao retirar pentelhos do fiofó.
* '''''Marca da <s>Besta</s> Promessa''''' - Mais uma dentre as milhares de músicas do Luiz Arcanjo/Ronald Fonseca que na falta de criatividade Davi Sacer trouxe para a carreira solo.
* '''''Olha pra Mim''''' - Música criada como trilha sonora para aqueles homens carentes, que tentam se matar se são abandonados ou traídos por alguma mulher.
* '''''Deuses de Promessas''''' - Música em homenagem aos políticos de Brasília.
* '''''Essa Noite que Passou''''' - Retrata um bocózão, certamente [[nerds]] punheteiros, que passaram a noite pensando em sexo e não conseguiram dormir.
* '''''Vem Rasgando o Céu''''' - Davi conta uma de suas aventuras sexuais, rasgando o céu da vulva de sua parceira sexual.
* '''''Meu Abrigo''''' - Não, não é aquela música melosa da banda [[Melim]], mas é tão [[xota|safada e impura]] quanto.
* '''''Acende o Fogo''''' - Davi não quer lidar com a segunda idade e pede que sua potência sexual se mantenha depois dos 40.
* '''''Um Pedido''''' - Davi Sacer comprou um kit de BDSM no Mercado Livre e cantou o quão divertido foi usá-lo durante a pandemia.
==Links relacionados==
*[[Luiz Arcanjo]], o oposto do Sacer, até na aparência.
*[[Trazendo a Arca]], banda que ele meteu o pé na bunda mas sempre volta
*[[Kleber Lucas]], mestre de Davi
----
{{Contador2|número de mulheres que Davi Sacer comeu (incluindo todo o elenco feminino da sua família)}}
[[Categoria:Vocalistas do Brasil]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Cantores de música gospel]]