{{Baixista}}
{{Box artista musical
|imagem          = Dave_Ellefson_Kiev.jpg
|legenda         = David e sua grande beleza
|nometodo        = Deivid Elefisu
|origem          = [[USA]]
|sexo            = duas vezes por semana
|instrumentos    = Contra-baixo,cavaco e berimbau
|genero          = [[Rock]]
|influencia      = Nenhuma
|nivel           = Altissímo
|aparencia       = Não é laranja mas tá só no bagaço
|plasticas       = Hímen re-feito
|vicios          = [[Birita]]
|cafetao         = Dave Mustaine
}}

{{c|Meu {{strike|namorado}} amigo!|Dave Mustaine|David Ellefson}} 
{{c|Baixista?|Steve Harris|David Ellefson}}

Deivid {{strike|Junior}} Elefisu nasceu em {{strike|Michael}}Jackson,[[Minnesota]]. Resultado de beritas e uma camisinha furada. Tendo resultado um pouco desastroso.

==História==
David cresceu em uma típica família caipira do meio-oeste americano, cansado de olhar para {{strike|sua mãe}}[[vacas]] o dia inteiro decidiu se mudar para a [[California]],aonde conheceu as [[dorgas]],o [[álcool]] e o seu grande {{strike|amor}} amigo [[Dave Mustaine]].
É baixista da banda de thrash metal {{strike|Megadave}} [[Megadeth]].

É conhecido pelas linhas de baixo do capeta, e mostra,mesmo sendo um viadinho que toca com a palheta, consegue ser o viadinho mais foda  do universo neste quesito. Uma obra de arte feita por Deividsson Elefante é a linha de [[Peace Sells|Piassi Seuls]] no qual vendeu sua alma ao tinhoso para conseguir compô-la.

Recentemente, teve a [[idiota|brilhante]] ideia de mandar um vídeo [[punheta|afinando o baixo]] para uma [[adolescente]] de 17 anos, resultando em sua [[banimento|expulsão]] do Megadeth, [[Costinha|se fudeu!]]

==Como conheceu Dave {{strike|Mustang}} Mustaine==

Dave Mustaine, logo após chegar de busão após ser {{strike|chutado}} demitido do Metallica, só queria um dia de descanso. Assim, decidiu dormir assim que chegasse no hotel.
Porém, nosso jovem gafanhoto David Ellefson era seu vizinho de baixo que tocava baixo (WAT). Assim, Dave que era um ser humano muito {{strike|filho da puta}} legal, foi até o apartamento do seu querido vizinho baixista e jogou um vaso em sua porta, o mandando calar a porra da boca e parar de tocar baixo. Nosso querido David, como era um menor de idade retardado, foi até a porta do vizinho mal-humorado e o perguntou se tinha idade o suficiente pra comprar cigarros.

Começa aí, naquele lindo momento, uma grande {{strike|história de amor}} amizade e uma grande banda. 

{{Megadeth}}
{{reescrever}}
[[Categoria:Baixistas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Músicos de thrash metal]]
[[Categoria:Membros de Megadeth]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]