{{Box artista musical
|imagem      = De la sou.jpg
|legenda     = Membros da banda no seu auge de criação.
|nometodo    = {{PAGENAME}}
|origem      = De alguma cidade dos [[Estados Unidos]]
|instrumentos= Sanfona
|genero      = Nem eles sabem
|sexo        = Com qualquer coisa que se mecha
|nivel       = É mais de oito mil
|vocal       = Com a boca mesmo
|influencia  = Qualquer coisa
|aparencia   = Pretos
|plasticas   = Nenhuma, mas até que precisa
|vicios      = Comer o [[Justin Timberlake]]
|cafetao     = [[Xuxa]] só para baixinhos
}}

{{vqd|Animadores de festas de criança}}

'''De La Soul''' é um grupo cantante de [[Rap]], que possui alguns negros, que não sabem o que cantam. Uma hora canta misturado com [[Jazz]], outrora, com [[Rock]], e em outra época mais remota cantavam a estilo de humor. Quem ia aos seus shows poderia jurar que estava diante de um humorista [[Stand-up]], porém negros naquela época não faziam humor. Para os manos da favela, eles não eram considerado [[Rapper]]s e para os brancos eles não faziam humor. Portando por duas décadas eles ficaram condenados a viver no limbo do ramo da musica. até serem considerado por alguns críticos como músicos mal interpretado, ou seja uns merdas mesmo.

==História==

O grupo é formado por quatro malucos, ''[[ Kelvin Mercer|Kelvin]],[[David Jude Jolicoeur|David]],[[ Vincent Mason|Vicent]] e [[ Paul Huston|Paul]]''. Maluco esses que nem merecem um artigo na [[Wikipédia]]. Eles se conheceram na época da escola. Todos eram  humilhados pelas patricinhas e os capitães de alguns times. ''Kelvin'' e ''David'' se conheceram minutos antes de serem jogados no vaso sanitário. ''Vicente e Paul'' ficaram trancados juntos dentro do armário. E os quatro se viram pela primeira vez quando foram virados em latas de lixo. Depois disso começou uma amizade ligados pelo fracasso social. ''Kelvin'' tinha uma banda de [[Rock]] em sua casa. Aquelas famosinhas [[Banda de garagem]]. Resolveu chamar seus novos amigos para tocarem juntos e fazer um solo pesado, só que não. ''David'' tocava [[Jazz]] com seu falecido [[Avô]]. ''Vicente'' gostava de humor era fã de [[Zorra total]], não perdia um episódio. 

Começaram a então fazer rituais satânicos, ou seja músicas de [[Rock]], chegaram a lançar um Álbum ''Diga não ao bulling'' alusão a suas épocas de escola que eram importunados por não serem destacados sociais. Foram muito criticado pela mídia, pelo fato de eles serem pretos e catarem [[Rock]], todos sabem que preto não cantam [[Rock]]. Como não eram bem visto pela mídia,deixaram de lado o [[Rock]] e partiram para o [[Jazz]] já que [[David]] tinha o conhecimento necessário, porém eles foram criticados pela mídia, pois não usavam ternos para cantar, e todos sabem que um cantor de [[Jazz]] usa terno. Ficaram sem saber o que fazerem, pois já tinham tentando dois estilos de musicas e em ambos foram condenados por seus estilos. E pensaram já que somos negros <s>vamos meter um assalto</s> vamos cantar [[Rap]], assim poderemos ser aceito pela mídia já que eles gostam de julgar pelos [[Esteriótipo]], temos tudo para ser de um grupo de [[Rap]], somos pretos e moramos em bairros pobres, assim disse Paul e todos concordaram. 

Foram mal recebidos pelo publico já que eles não tinham a manha de ser um bom [[Rapper]], não é porque eles eram pretos e moravam em um bairro pobre que eles conseguiriam serem cantores de [[Rap]], os [[Esteriótipo]]s iam muito mais além do que eles imaginavam. Como ultim tentativa tentativa de entrar no mercado musical resolveram apostar tudo que sabiam, ou seja nada. Eles misturaram tudo, [[Rock]], [[Jazz]] e humor graças ao vicente. Suas porém foram bem recebidas, porém não para o publico que eles queriam atingir, mas sim criancinhas adoraram suas letras e batidas, pois eram bem engraçadas. 
Por isso terminaram suas careiras animando festas de criancinhas órfãs.

==Ver também==

*[[Rock]]
*[[Jazz]]

{{Rapper}}

[[Categoria:Bandas de hip hop]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]