{{imagens}}
{{Metal}}
{{C|Que porra é essa?|[[Pessoa normal]] |{{PAGENAME}}}}
{{C|Fui eu que inventei| [[Chuck Schuldiner]] |{{PAGENAME}}}}
{{C|Não, fui eu que inventei|[[Kelly Shaefer]] |{{PAGENAME}}}}
{{Tabela_de_gêneros|
name               = Death metal técnico|
color              = crimson|
bgcolor            = white|
stylistic_origins  = [[Death Metal]], [[Rock progressivo]]|
cultural_origins   = Foi criado por [[Chuck Schuldiner]], e vários outros artistas de vários outros países copiaram a ideia dele.|
instruments        = Bateria, Baixo, Guitarra, Dedos e Paletadas Ultra-velozes|
}}
'''Death metal técnico''' é também chamado de [[Death Metal]] Pro[[gay]]ssivo com mais um monte de firulas bizarras e sei lá mais o que, pois é um subgênero do Death Metal que tem coisas que não costuma ter no gênero original, como solos de guitarra cheio de sweeps, escalas bonitinhas e outras [[viadagens]].

== História ==

Esse gênero não tem muito o que dizer. Basta apenas você ir no [[RapidShare]] search e colocar: "[[Necrophagist]], ou Spaws of Possession, ou [[Atheist]] ou ir num [[blog]] de [[Tr00]], que sempre tem essas coisas. Mas agora vamos falar da história desa merda. Aconteceu que [[Chuck Schuldiner]], o 2° maior, melhor, mais rápido e mais PHODA guitarrista do mundo (perdendo apenas para [[Chimbinha]]) se encontra com o próprio Deus Chimbinha (na época que o Death era apenas [[Death Metal]]), e Chimbinha ensinou pra ele a arte dos sweeps, arpeggies, escalas, Bends, técnicas que nenhum outro ser humano existente (apenas [[Muhammed Suicmez]], o 3° melhor e mais rápido guitarrista do mundo talvez) sabe fazer (fazer até faz, mas como ele não).

O death metal técnico tem influências de vários estilos musicais, como o [[funk]],[[axé]], [[hip hop]] e o [[forró]], sua maior influência desde aí. Algumas bandas como o [[Necrophagist]] tem influências de [[música clássica]] (isso porque o Frontman da banda reviveu Mozart, e praticou [[necrofagia]] com ele, depois de estuprar seu cu putrefado).

Algumas bandas experimentaram dar uma experimentada nesse estilo, bandas como [[Morbid Angel]], e [[Suffocation]], pra ver se dava em algo. O Morbid Angel usou um pouco dessa merda, mas ninguém percebeu, e [[Trey Azagthoth]] mandou todo mundo tomar no cu. O Suffocation exagerou na dose, ao invés de fazer a banda death metal técnico, acabou sem querer fazendo o [[Death Metal]] muito mais brutal, criando o [[Brutal Death Metal]].

O [[Nile]] juntou o útil ao agradável, fazendo a fusão de Brutal Death Metal com Death metal técnico, e fazendo letras falando de [[Egito]]. O [[Sarcófago]] também quis fazer merda só porque, se o Nile fez, por que eles não né? E deu ruim pra caralho... Enfim, várias bandas influenciadas por [[Death]], pelos seus álbuns técnicos, ficaram tentando meter reverbs na voz e na guitarra e o escambau achando que faziam metal técnico (tadinhos). Daí outros grupos até de outros gêneros como [[O Rappa]] também tiveram influências de death metal técnico. Onde tiveram eu não sei, mas juro por [[meu pau de óculos]] que tiveram sim...

== Não confunda com ==

*[[Brutal death metal]] (death metal com vocal mais asqueroso) 
*[[Blackned death metal]] (basicamente death metal com [[black metal]] misturado fazendo uma baguncinha do caralho)
*[[Death metal progressivo]] (tem sempre um idiota <s>igual ao autor desse artigo</s> que confunde os dois estilos...)
*[[Death metal melódico]] (a.k.a. bosta melequenta)

[[Categoria:Estilos musicais]]
[[Categoria:Gêneros de heavy metal]]
[[Categoria:Death metal]]