{{Globo}}

{{Biografia
|nome                 = Deborah Sochaczewski Evelyn
|imagem               = Deborah evelyn.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Toda metida a grã-fina.
|data_nascimento      = [[12 de março]] de [[1966]]
|local_nascimento     = {{RJ}}
|ocupação             = [[Atriz]]
|cabelo               = Depende da tinta
|prêmios              = Nenhum
}}
'''Deborah Evelyn''' é só mais uma das milhares de [[atriz]]es [[global|globais]] que infestam a televisão. Nem sei porque resolvi criar um artigo sobre ela, mas como já estou fazendo...

==Informações sobre essa dona==
Vinda de uma família de [[judeu]]s fervorosos, ela nunca foi de seguir os costumes e tradições de sua origem e fugiu de casa pouco antes de completar 18 anos.

Depois disso, foi morar no apartamento de uma amiga que lhe alugou um quarto. Como Deborah não tinha dinheiro para pagar o quarto, ela tinha que pagar realizando favores sexuais até satisfazer completamente sua devassa amiga. Cansada disso, resolveu morar com sua assombrosa tia, a antigona atriz [[Renata Sorrah]]. Isso foi mais fácil porque sua tia mal aparecia em casa devido a extensa agenda de [[novela]]s, [[viagem|viagens]], [[plástica]]s e [[michê|garotos de programa]].

Conheceu o enrustido <s>Pênis Caralho</s> [[Dennis Carvalho]] em um bar de estrada onde enchia a cara. Acabaram conversando sobre suas chatas e ridículas vidas e depois de papo vai e papo vem, ele faz uma proposta a ela: Como ele é gay e quer disfarçar isso, ele a pede em [[casamento]] e em troca ela poderia gastar a vontade quanto [[dinheiro]] ela quisesse, já que dinheiro ele tem de sobra. Ela aceita e a partir daí sua vida toma um novo rumo.

Aproveitando que seu marido é diretor global, ela decide seguir os passos de sua tia e opta por virar atriz e devido ao seu status ela é cotada para o elenco das novelas que quiser.

Recentemente, já mais velha e com menos paciência, se divorciou de seu marido de fachada já que ele perdeu grande parte do dinheiro com a [[crise econômica]] brasileira e agora ela já está casada novamente, com um [[arquiteto]] [[alemão]] hiper velho e cheio da grana.

[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Judeus do Brasil]]
[[Categoria:Agnósticos do Brasil]]
[[Categoria:Fluminenses]]