{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #FFA500
|brasao            = Escudo do Defense Force.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Defeca Forte Football Club
|origem            = {{TRI}} '''[[Mucurapo]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Trinitário]]
|divisao           = 1° Divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Defence Force Football Club''' é supostamente um time de futebol de Trinidad e Tobago, embora seja considerado o mais bem sucedido do país, isso não faz da equipe algo de bom. Ganha o desprezível [[campeonato trinitário]] a cada dois anos e por isso se sente no direito de ser alguma coisa. Não passa de um time que se aproveitou da época que os times mexicanos estavam cagando para a CONCACAF, e chegou a ganhar duas [[Liga dos Campeões da CONCACAF]] graças a ausência de times profissionais na época.

== História ==
=== Fundação ===

O Defense Force foi fundado em 1974, embora um combinado de peladeiros tenha sido campeão de emabixadinhas de Port Spain em 1972 sob o nome de Defense Force, e em 1973 um time de peteca tenha sido campeão municipal de Port Spain também com o nome de Defense Force.

Um grupo de amigos jogava futebol num dos becos da capital [[Port Spain]], quando no intervalo decidiram beber um Gatorade ou coisa parecida. Mas como a bebida estava repleta de staphylococus, a equipe inteira ficou de caganeira e o jogo não pode ser concluído. Em memória à derrota de 21x0 sofrida no memorável dia da caganeira generalizada, quando aquele grupo de amigos fundou a equipe em 1974, o batizaram de '''Defeca Forte'''.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1978 ===

Apenas 4 anos após sua fundação, o Defence Force tornou-se o time mais jovem a ganhar uma taça da Liga dos Campeões da CONCACAF, na edição de 1978 considerada a mais mole do mundo, pois foi conquistada com apenas a disputa de meros 2 jogos com times horríveis, mais ou menos como se o [[ABC Futebol Clube|ABC de Natal]] fosse campeão da Libertadores jogando apenas com dois times de Rondônia.

O Defense Force precisou vencer primeiro por 4x2 o [[Sport Vereniging Transvaal|Transvaal]] na semi-final que vinha de derrota de 1000x0 para o Cosmos de Pelé, e na final enfrentou o temido, fortíssimo e totalmente excelente [[Sport Vereniging Voorwaarts|SV Hogwarts do Suriname]], para quem o time trinitário venceu por 21x0 em casa, e 1x0 fora de casa.

Teoricamente era para enfrentar na final o [[Club Universidad de Guadalajara|Universidad Tangamandapiana]] do México numa final geral, mas a equipe mexicana, visando evitar a fadiga de uma viagem até Trinidad e Tobago, propôs dividir o título com o Defense Force, que aceitou a proposta.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1985 ===

Mais uma vez o Defense Force se aproveitou do amadorismo absurdo e da desorganização da [[CONCACAF]] para ganhar mais um troféu da Champions League Norte Americana mesmo precisando vencer nem um mísero time profissional em sua campanha.

Neste torneio totalmente excelente o Defense Force precisou vencer apenas o [[JS Capesterre]] e [[USL Montjoly]], ambos times da Vigésima-quinta divisão do futebol francês. Na final, a derrota por 1x0 para o [[Club Deportivo Olimpia|Olimpia da Honduras]] não evitou o título da equipe trinitária após a vitória de 2x0, afinal é um time hondurenho.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1987 ===

Na Concachampions de 1987 ficou provado que os dois supostos títulos bizarros do Defense Force foram completamente aleatórios e acidentais, pois mais uma vez jogou só com times amadores, só que na final enfrentou o profissionalismo do [[Club América|América do México]], para quem a derrota de apenas 2x0 foi comemorado como título.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 1988 ===

Três anos depois do título de 1985, a equipe hondurenha teve a chance de sua revanche na final da Concachampions de 1988. A equipe do [[Club Deportivo Olimpia|Olimpia de Honduras]] venceu o Defence por duas vezes por 2x0.

=== TT Pro League ===

A partir de 1999, com a participação dos times mexicanos na Liga dos Campeões da CONCACAF, o Defense Force e todos outros times trinitários perceberam que jamais voltariam a ir longe no torneio continental, então decidiram começar a fazer 3 campeonatos trinitários por ano, para manter os times ocupados. Nesta época passou a colecionar freguesia para o [[W Connection Football Club|W Connection]].

== Títulos ==

* '''Campeonatinho de Várzea de Port Spain''' - 2 vezes (1972, 1973)
* '''Campeonato Trinitário Amador''' - 15 vezes (1974, 1975, 1976, 1977, 1978, 1980, 1981, 1984, 1985, 1987, 1989, 1990, 1992, 1993, 1995)
* '''Campeonato Trinitário Semi-amador''' - 2 vezes (1996, 1997)
* '''[[Campeonato Trinitário|T&T@ Pro League]]''' - 3 vezes (1999, 2010–11, 2012–13)

{{Campeonato Trinitário}}
{{Liga dos Campeões da CONCACAF}}

[[Categoria:Times de futebol de Trinidad e Tobago]]