'''Deficiência intelectual''' ou '''deficiência mental''' é alguém que é excluído por não seguir modinhas adolescentes, não comer todas as minas e dizer que as deixou sem sentar, não perder o cabaço numa vara de 2 metros, não ler Capricho ou Atrevida e outras coisas que você não percebe por que é normal. Também movimentam muito dinheiro, afinal, são uns poucos doentes que dão dinheiro pra farmácia a vida toda. E VIVA A INDÚSTRIA FARMACÊUTICA!!!. 

==Definição nada a ver mas que os psicólogos usam==

O termo "deficiência mental" por si só, não define nem caracteriza o conjunto de problemas que ocorre no cérebro humano. Então é algo que não existe e é hipotético para explicar outras coisas que não existem.Leva seus portadores a um baixo rendimento cognitivo (Só isso que não existe antes) muitas vezes sem afetar outras regiões ou funções cerebrais (Não afeta o cérebro, mas sim o seu pinto). Em psiquiatria tais quadros também são denominados como oligofrenias (Frênulo é aquilo que não deixa a pele do seu pinto desenrolar até o saco) e retardo mental (politicamente censurado). O termo atual para sua designação é deficiência intelectual (Oi? Tem gente aí?).

==Voltando a normalidade==

Pois bem, chega de psicologia. Sexo é o que duas ou mais pessoas fazem quando se amam ou quando querem gozar mesmo. Se coloca vara ou negócio de plastico no buraco até amolecer ou ficar sem energia. Assista o XVideos e para de ver uma merda tão chata como essa.

==Características==

A principal característica da deficiência mental é a redução da capacidade de se socializar e comer umas [[Vagina|bucetas]], situada abaixo dos padrões considerados normais para idade, se criança, ou inferiores à média da população, quando adultas. A pessoa com deficiência na maioria das vezes apresenta dificuldades ou nítido atraso em seu desenvolvimento sexual, cantar as novinha. Acham que passar Coca-Cola na buceta para não engravidar <b>NÃO</b> funciona.

==Causas==

A deficiência intelectual pode ter várias causas, entre as principais estão os fatores que podem ser classificados como: gozo com defeito, ser usado como bola de futebol pelos médicos ou ser usado como saco de pancada da patricinha de merda. Mas os psico que estuda essa bosta dizem que isso não existe e dão causas para ela. DE QUALQUER FORMA SE VOCÊ FOR MEDICO TRATE OS BEBÊS COM MUITO CARINHO, AÍ SÓ SOBRAM DUAS CAUSAS HIPOTÉTICAS.

==Nomes anteriores desse troço==

*Insano
*Idiota
*Cretino
*Debilzinho
*Retard
*Imbecil
*Filho do capeta
*[[Você]]

<b>PS:FORAM PESSOAS SÉRIAS QUE ESCREVERAM ESSA MERDA NOS SEUS RELATÓRIOS MÉDICOS.</b>

==Teste para saber se você é normal==

*Você sabe usar garfo e faca e pegar a própria comida?

*Você sabe atravessar a rua e pegar ônibus?

*Você toma banho?

*Você sabe vestir-se sem que ninguém te confunda com os palhaços do circo?

*Você sabe falar (Merdas contam, vide observação abaixo)?

*Você consegue fazer parte de algum grupo (Qualquer posicionamento conta, vide observação abaixo)?

*Você consegue decidir algo (Até qual site pornô assistir conta, vide observação abaixo)?

*Você consegue fazer qualquer merda de trabalho escolar e tirar cinco (Metade vai apoiar e metade não vai ligar se for sim, se for não no sentido de não vou fazer essa merda da no mesmo e se você responder não no sentido de tiro dez metade vai te odiar e a outra metade não vai ligar também)?

=TCHAM-TCHAM-TCHAM! O RESULTADO!=

*Se você respondeu <b>NÃO</b> a essas perguntas: Se mate ou vai no psicólogo para ele te receitar um [[Maconha|bagulho do bão.]]

*Se você respondeu <b>SIM</b> a tudo isso tenho más noticias para você: isso só garante que você é 35% normal. Os outros 65% só estão garantidos se você destruiu vários cabaços e consegue fazer todo mundo dar o [[Cu|cuzinho]] para você em troca da sua amizade. Você tem esperança mas quase ninguém garantiu essa merda.

{{Transtornos mentais}}

[[Categoria:Transtornos mentais e comportamentais]]