{{Uncyclopedia|Deftones}}
{{Poser}}

{{Info banda
 | nome          = Deftones
 | imagem        = Deftonesfoto.jpg
 | legenda       = Um metaleiro [[México|mexicano]] cercado de [[skatista]]s.
 | origem        = [[Sacramento]], [[Califórnia]]
 | país          = Terra do [[Tio Sam]], {{EUA}}
 | período       = [[1988|Sabe se lá quando]] - atualmente 
 | gênero        = [[Nu metal]] <s>e [[axé]]</s>
 | gravadora     = ?
 | integrantes   = [[Chino Moreno|Moreno Chinês]]<br>[[Stephen Carpenter|Estévão Carpinteiro]]<br>[[Sergio Vega|Sérjão Berrantero]]<br>[[Frank Delgado|Frank Retardo]]<br>[[Abe Cunningham|ABC...D Cunningham]]
 | exintegrantes = [[Chi Cheng|<s>Ching Chong</s> Chi Cheng]] e mais uns caras <s>irrelevantes</s>
 | site          = 	Acha que eu vou saber?
}}

{{c|Quem diabos são os Deftones!?|<s>[[Ching Chong]]</s> Chi Cheng|seu [[Ironia|amor]] pela sua banda}}
{{c|BeRAPGHgeRGIEAFUCkaJeY WAAAAAAAaaAAAHHHHH!!!!|Chino Moreno berrando <s>igual um retardado</s> na música [[Back to School (Mini Maggit)|Back to School]]}}
{{c|O Chino Moreno comeu muitos burritos!|Alguém|Chino Moreno, o vocalista da budega}}

'''Deftones''' é uma banda de <s>cu</s> [[nu metal]] (''a.k.a. Gritaria'') vendedora de [[maconha]] formada em [[Sacramento]], na [[Estados Unidos|Terra do Colesterol]]. Os seus membros são [[Chino Moreno|Chino El Camino Moreno]] (gritaria e [[guitarra]]), [[Stephen Carpenter|Stephen Carpinteiro]] ([[guitarra]]), [[Abe Cunningham|A.B.C. Cunningham]] ([[Bateria|<s>bat-punheta</s> bateria]]), [[Chi Cheng|Ching Chong]] ([[Contrabaixo|baixo]]) e [[Frank Delgado|Frank "Retardo" Delgado]] (toca-discos, [[Descifras:Sampley de Guitarra|sampley]], e na maioria das vezes, espectador). Aliás, o Carpinteiro geralmente é creditado como sendo o [[guitarrista]], embora, na verdade, ele apenas fique girando o [[êmbolo]] de sua guitarra, fazendo parecer que ele realmente faz algo.

Os membros do Deftones foram apedrejados muitas vezes. De qualquer forma, eles também são uma das bandas de [[rock]] mais [[Gay|homossexuais]] e [[Anal|"analmente"]] únicas dos últimos anos. As [[Poesia|letras realmente furiosas]] de Chinês Moreno, descritas por um crítico da Time Magazine como [[Redundância|"furiosamente furiosas"]], costumam ser provocativas, mas suaves o suficiente para permitir orgasmos múltiplos. Quando questionaram o vocalista sobre suas inspirações, Moreno citou [[sua mãe]] (a dele, não a sua), [[Joe Pfeffer]] do [[Hangar 18]], [[Robert Smith]] do [[The Cure]] e [[Britney Spears]] entre seus cantores favoritos e, além de uma semelhança ocasional na técnica vocal, os ânus desses cantores costumavam doer por estarem constantemente transando com o grande Chino Moreno.

==História==

Os membros fundadores da banda se conheceram enquanto batiam suas cabeças, já [[Sangue|sangrando]], contra uma grande parede de tijolos, formada quando o [[Linkin Park]] tentou fazer um show na frente de uma multidão, e seus primeiros ensaios juntos aconteceram em uma grande gaveta de meias enquanto eles estavam em ventres de suas mães. Entre suas primeiras canções estava um cover de "Twist Of Your Sweaty Scrotum" de [[Metallica|alguma banda qualquer]]. Chong se juntou depois que seu [[baixista]] original ficou entediado com as piadas que seus membros da banda pregavam sobre ele, como a conhecida ocasião em que ele recebeu uma multa de $14.000 por [[tráfico]] de drogas.

Algum tempo depois, Stephen Carpinteiro foi atingido por um [[Vibrador|graveto]]. Essa tragédia se tornou um benefício, quando o mesmo instalou uma grande placa de metal inserida em seu crânio, para evitar que seu cérebro vazasse pelo [[ânus]] além de ter se tornado capaz de realizar alguns truques doentios (como deslocar o crânio) para a banda.

Os Deftones também conheceram Sean Bennett nessa época e o convidaram para tentar, mas ele recusou a oportunidade de ir tocar no LIPA, mas não entrou e percebeu que não sabia tocar guitarra. Ele então passou a fazer pornôs gays com Frankie Yates.

Deftones gostou do patrocínio inicial dos favoritos locais [[Korn|KoЯn]], com quem eles compartilharam drogas extraídas principalmente de [[skatista]]s.

Também é afirmado que Chino (de tempos em tempos) se prostitui para satisfazer seus vícios em drogas, como a [[Jennifer Connelly]].

==Álbuns==

===<s>Anal Drenaline</s> Adrenaline===

Eles assinaram com a [[Maverick Records|gravadora]] da [[Madonna|Má Dona]] em [[1994]] e lançaram seu primeiro álbum no ano seguinte, o chamado Anal Drenaline. O álbum vendeu muitas [[prostituta]]s e recebeu críticas positivas. "Whored" e "7 Hookers" foram sucessos menores. Frank Retardo, mesmo já sendo o DJ (e o espectador) da banda, ainda não era um membro totalmente desenvolvido, mas se saía bem na [[cama]].

Uma crítica de Anal Drenaline observou a "técnica surpreendentemente sofisticada de Cunningham em sua [[Bateria|lataria barulhenta]]" e escreveu que "Ao contrário de muitos de seus contemporâneos, os Deftones são muito [[sexy]], mesmo no meio da lama e matéria fecal."

Por volta dessa época, o Deftones parou de fazer turnês e colaborar com bandas [[Ali G|ridiculamente pequenas]]. Isso se deveu também em parte ao fato de que o Deftones costumava ser agrupado no emergente gênero [[nu metal]], às vezes apelidado de "[[Nu metal|cu metal]]", já que suas músicas consistem em uma gritaria ensurdecedora por cerca de 3 ou 4 minutos. Como muitas bandas assim categorizadas, inclusive as também emergentes [[Limp Bizkit|Limpa Biscate]] e [[Korn|Milho]], o Deftones discordou da classificação. Embora os Deftones fossem apenas tangencialmente associados ao cu metal, eles temiam o uso cada vez mais pejorativo do termo e se separaram de outros grupos, tanto profissionalmente quanto [[Sexo|analmente]]. Sua música mais tarde evoluiria para uma abordagem distinta, muitas vezes artística, do rock pesado, e muitas vezes estava muito distante do cu metal.

===Around the [[Furry|Furries]]===

Around the Furries foi libertado de uma pequena gaiola por um período de alguns anos. O álbum incluiu uma colaboração com o cantor [[Max Cavalera|Máximo Cavaleiro]] (fundador e vocalista do [[Sepultura|Sêmenpultura]]) em "Headupyourass", uma homenagem ao falecido enteado de Max, Dana Wells (essa música realmente inspirou Max a criar, junto com o [[Fred Durst]], vocalista do [[Limp Bizkit|Limpa Biscate]], a [[Soulfly]], uma banda dedicada ao Dana Wells). Sucessos como "[[My Own Summer (Shove It)|Minha Casa (Caia Fora!)]]" e "[[Be Quiet and Drive (Far Away)|Cale a Boca e Me Chupe (De Longe)]]" foram sucessos, e o videoclipe deste último passando com [[loop]] na [[MTV]].

Frank Retardo apareceu novamente nos pornôs e demonstrou seu toque hábil e inventivo em uma época em que a pornografia corria o risco de se tornar um clichê.

Um remix acústico de "Cale a Boca e Me Chupe (De Longe)" foi realizado com um "amigo" da banda, DJ Cock, para alguma trilha sonora aí. É, trilha sonora. Esta versão suave com uma nova batida de estilo hip-hop de Frank Retardo inspirou o vocalista Chino Moreno a explorar uma música mais suave, que acabou levando a seu projeto paralelo, [[WTF?|Team Sleepwithmeorillripyourfrigginballsoff]].

Em [[1999]], foi certificado Ouro em reconhecimento às 500.000 vendas nos Estados Unidos. Em [[setembro]] de [[2004]], vendeu muitas cópias. Uma vez, algum <s>jegue</s> sábio aí disse: "OS DEFTONES SÃO [[Deus|DEUSES]]!!!"

===[[My Little Pony: A Amizade é Mágica|My Little]] Pony===

Em [[2000]], foi lançado o terceiro álbum da banda, My Little Pony. Ele estreou em terceiro lugar na parada da Billboard dos EUA, com vendas de mais de 9.000 cópias. É geralmente considerado pelos fãs como a gravação mais sexualmente madura do Deftones.

Sobre My Little Pony, um crítico escreveu: "Chino Moreno é primorosamente excêntrico, mas seu apetite sexual também é evidente" e que "Deftones foi difícil, mas de uma forma impressionante, para se contorcer."

Frank Retardo agora tinha um membro totalmente desenvolvido e acrescentou muito ao álbum atmosférico. As críticas foram esmagadoras, notando a crescente sofisticação de Chino Dino El Camino Moreno como letrista e vocalista anal, e o ousado experimentalismo do grupo: O frágil "Horny Teenager", por exemplo, incorpora elementos de sexo metal e trip hop, com funções de programação realizadas pelo amigo e colega de banda, DJ Crook, também conhecido como "Crooked-one" ("Horny Teenager" era originalmente uma música do Team Sleepwithmeorillripyourfrigginballsoff.) "Knife Debauchery" apresenta uma impressionante performance vocal semelhante a de [[Tito Jackson]] e [[Marcelo Nova]], e um conceito que deixa Borges orgulhoso: uma sociedade secreta de <s>facas</s> lutadores. Essa música tem um duplo sentido. Uma colaboração com o cantor ([[ou não]]) [[Keenan Ivory Wayans]] (do [[Tool (banda)|Tool]]) em "Pissing-on-er" é um destaque [[Jair Bolsonaro|imbroxável]] (UIA!).

Uma edição limitada de My Little Pony foi lançada com uma 13ª faixa bônus: "The Boy's Sexual Fantasies" apresentando o [[Pokémon]] [[Bulbassauro]]. "É como um pequeno presente duro para nossos fãs mais radicais", admitiu Stephen Carpinteiro. "É o nosso presente duro para [[Everson Zoio|os hardcore]] que vão aparecer nus na minha casa." Logo após a impressão da edição limitada, o álbum foi relançado com a arte da capa original e incluiu uma nova faixa inicial intitulada "Back to School (tiggaM-iniM)", faixa essa que Chino Moreno berra mais que [[você]] depois de bater o dedo na quina do pé da mesa.

Mais tarde, My Little Pony ganhou o status de dupla cidadania australiana e neozelandesa, bem como um prêmio Grammy de Melhor Performance Sexual.

"Change (In The Girls' Locker Room)" também fez parte da trilha sonora do filme The Queen of the Damned, lançado em [[2002]]. Muitos consideram essa a melhor música da banda para tocar ao [[Punheta|se auto-estimular]].

Em entrevistas, o letrista Chino Moreno afirmou que algumas das letras são impressas de forma enganosa para encobrir a vulgaridade. Por exemplo, na música "Street CARP" (Cornos Arrombados Roubando a Paz), o livreto da letra afirma uma linha da letra como "Agora leve para casa e divirta-se com isso", quando o que ele realmente canta é "Agora leve para casa e quebra ele [[WTF?|até sangrar todo]]."

{{Deftones}}
{{Alternative rock}}

[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Deftones|*]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]

[[es:Deftones]]