{{Gêmeos}}
{{Biografia
|nome                 = Gêmeas Teles
|imagem               = Deisi+e+Sarah+Teles.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = O verdadeiro significado de "tanto faz" 
|data_nascimento      = [[16 de março]] de [[1983]]
|local_nascimento     = {{BRA}}
|ocupação             = [[Playmate]]s
|altura               = 1,73 m
|signo                = Peixes
|cabelo               = Preto
}}
{{Vqd|[[Kristina e Karissa Shannon]] se fossem morenas e brasileiras}}

'''Deisi e Sarah Teles'''{{strike|cópio}} são duas [[irmão gêmeo|irmãs gêmeas]] idênticas gostosas paridas na desconhecida cidade de [[Muçum]], no [[Rio Grande do Sul]], que tiveram um breve período de fama em [[2003]], após vencerem um concurso da [[Revista Playboy]] desbancando trinta mil outras duplas de clones femininas. Como prêmio, ambas foram capa da edição de março daquele ano, protagonizando um ensaio lésbico incestuoso com direito a muita pegação e fotos de nu frontal completo. O sucesso de vendas da revista fez com que elas fossem exportadas para os [[Estados Unidos]] e tornou-as [[Playmate|Playmates of the Month]] em dezembro.
==Carreira==
A primeira aparição de Deisi e Sarah Teles na mídia brasileira na verdade nem foi na Playboy, e sim na [[RedeTV!]] em um [[reality show]] que ninguém lembra chamado [[Apartamento das Modelos]], apresentado por [[Nelson Rubens]] em [[2002]]. As gêmeas ficaram confinadas em um apartamento minúsculo em [[São Paulo]] junto com outras seis modelos amadoras, e a vencedora ganharia como prêmio um contrato profissional com uma agência, roupas de grife, uma moto e um ano de cabeleireiro grátis. Assim como ninguém lembra da existência do reality, a vencedora também não teve relevância alguma, tanto que nem o [[Google]] sabe informar quem foi. Mas para se ter uma ideia, Deisi e Sarah foram consideradas destaques na atração, e depois apareceram em tudo quanto era programa da [[Band]], [[Record]] e [[SBT]].

Como não conseguiram realizar trabalhos bem sucedidos na moda, Deisi e Sarah resolveram apelar para a putaria. Em 2003, a Playboy brasileira lançou um concurso em busca de irmãs gêmeas boazudas que estivessem dispostas a cometer incesto em fotos pornôs na revista. A dupla gaúcha, na época com dezenove aninhos de idade, foi escolhida pelo júri punheteiro da [[Editora Abril]], que teve participação especial de [[Hugh Hefner]] como jurado convidado. Ele gostou tanto das [[brasileirinhas]] que as convidou para serem Playmates e levou-as para fotografarem colando velcro em [[Los Angeles]], dando início a uma carreira internacional que não vingou. Por algum motivo, Deisi foi creditada erroneamente como "Deisy" na publicação americana. Elas também apareceram nos extras de um [[DVD]] comemorativo aos cinquenta anos da Playboy estrelado pela loira [[Colleen Shannon]].
==Ligação externa==
*{{Link|1=en|2=https://www.playboyplus.com/profile/deisy-and-sarah-teles|3=Perfil das gêmeas na Playboy}}
{{Irmãos}}
[[categoria:Biografia de múltiplas pessoas]]
[[categoria:Capas da Playboy do Brasil]]
[[categoria:Gaúchos]]
[[categoria:Modelos pornográficas do Brasil]]
[[categoria:Morenas]]
[[categoria:Peitudas]]