{{Imagem}}
{{Biografia
|nome                 = Delano Avelar
|imagem               = 
|imagem_tamanho       = 
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1972
|local_nascimento     = [[Sete Lagoas]], [[MG]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Brazuca
|ocupação             = Ator e poeta
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = calvo
}}
'''Delano Avelar''' (Sete Lagoas, MG, 1972) é um poeta, ator e galã <s>calvo</s> brasileiro da televisão brasileira. Fez alguns papeis meia boca em novelas da Globo e da Record, mas se destacou mesmo foi no SBT onde fez o vilão mascarado Dr. Lúcio Malavér na telenovela Esmeralda, seu personagem era sinistro e trevoso e fazia cover de fantasma da ópera só que sem a parte da música (ainda bem!).
Atualmente deve estar fazendo mais teatro do que novela. Eu acho. Ou não.
==Carreira==
Delano Avelar de Avelã e Aveia nasceu em sete lagoas e saiu nadando por cada uma delas até se tornar um peixe, ou um fishman, Delano vivia nas águas doces das lagoas de sete lagoas, aquela cidade em Minas Gerais dos Generais, então desenvolveu uma habilidade incrivel em se metamorfosear tornando-se um váriavel mutante mineiro.
Desenvolveu uma grande amizade com o ET de Varginha, tudo isso intermediado pelo Silvio Brito. Com o tempo Delano desenvolveu uma aparência bem ao estilo Tony Ramos o que evidenciou ainda mais o animalesco interior.
Nesse caso, Delano logo se adentrou pelos teatros de Minas, mas nada como o bom e velho vaudeville. Como Minas Gerais é ponto de encontro de estranhesas, Delano foi abduzido e se tornou um dos principais atores num planeta desconhecido numa galáxia desconocida. Até que acabou se encrencando com o Imperador da Aveia e acabou expulso. Desse modo foi para o eixo Rio-SP e se tornou um bom ator, mas foi corrompido pelo Carlos Lombardianismo mas não por muito tempo, infelizmente, ou felizmente, se tornou um dos amantes da Nazaré Tedesco mas foi dispensado logo no começo, aliás, ele dispensou a naja. Nesse meio tempo foi pro SBT onde foi o vilão Malavér em Esmeralda, mas depois disso nunca mais pegou um papel importante em novela, mas é melhor isso do que fazer novelas ruins como são as novelas atuais.
==Novelas==
*Tropicaliente (1994) - Davi
*[[Uga Uga|Buga Buga]] (2000) - Argel
*[[Kubanacan|Cu bacana]] (2003) - Dmitri
*[[Senhora do Destino|Destino da Senhora]] (2004) - Paulo Henrique <s>Amorim</s>
*Esmeralda (2005) - Dr. Lúcio Malavér
*Sinhá Moçoila, digo, Sinhá Moça (2006) - maquinista
*[[Pé na jaca|Jaca no pé]] (2007) - Sandoval
*[[Amor e Intrigas|Horror e Bebidas]] (2008) - [[Maverick]] (ora pois, ele interpretou um carro?)
*[[Duas Caras|Duas cabras]]  (2008) - policial <s>biruta</s> de aeroporto
*[[Caminho das Índias|Caminho das Indigenas]] (2009) - Sr. Hajari
==Ver também==
*[[Daniel Andrade]]
*[[Fantasma da Ópera]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]