{{comediante}}
{{biografia
| bgcolour        = grey
|nome             = Denise Braga... Praga... Fraca... Draga... Graga...
|imagem           = Denise Fraga.jpg
|legenda          = Duh...
|data_nascimento  = [[15 de outubro]] de [[1964]]
|local_nascimento = [[Brasil]], [[Rio de Janeiro|Argentina brasileira]]
|nacionalidade    = Brasileiro-ro-ro {{BRA}}
}}

'''Denise Fraga''' é uma atriz e comediante (supostamente comediante, na verdade) do [[Brasil]]. Dizem alguns boatos que teria escapado da [[Área 51]] e que por ter poderes de ler mentes, consegue alavancar em sua carreira de humorista, contando algumas piadas... Hã... Bem, de fato, não sabemos exatamente se ela é ou não comediante, mas alguns dizem que ela é tão comediante quanto o [[Tom Cruise]] é um Espião Ultra-Secreto em ''Guerra dos Mundos''.

==História==
Nasceu em Rio de Janeiro, a terra dos traficantes, pagadores de propina e policiais que abusam de gringas. Lá ela estava brincando de boneca com suas amigas, em uma tranquila manhã ensolarada, quando de repente, sua boneca começa a falar algo. Como era uma criança e crianças são fúteis, ela começa a ouvir as palavras da boneca...

Era uma voz rouca...

{{c|Jacaré no seco anda sim...|Boneca do diabo|uma revelação}}

Nisso, Denise Fraga ainda criança adquire pesadelos terríveis durante meses. Sua mãe leva ela para o psiquiatra que aplica vários testes nela para ver o que causou o problema. Em poucos meses, Denise entrara em um colapso mental que fez ela virar algo que ela é atualmente: uma pessoa com um sorriso estampado no rosto que conta piadas sem-graça... Vulgo um humorista.

A carreira dela começa a partir desse momento.

==Carreira==
Ela começa a contar piadas sobre [[masturbação]], [[economia]] e vida doméstica, o que afasta as meninas e atrai os meninos. Aos poucos, ela se torna uma pessoa que consegue fazer piada de tudo, o sonho de todo comediante.

Porém, quando a rede Globo encontrou ela, queria usar o talento dela só que com a breve e imensa censura da emissora.

Atualmente ela é o que é hoje graças a censura que a emissora lhe deu e ela é mais atriz do que comediante.

==Ver também==
*[[Globo]]
*[[Humor]]
*[[Piada]]

 

[[Categoria:Humoristas do Brasil]]
[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Palmeirenses]]