{{Galã}}

{{Biografia
|nome                 = Denzel Washington
|imagem               = Denzel Washington.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Denzel depois que usou uns baseados.
|data_nascimento      = [[28 de dezembro]] de [[1954]]
|local_nascimento     = [[Mount Vernon]], [[Nova York]], {{USA}}
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Ianque
|ocupação             = Ator fodão
|altura               = 1,85m
|peso                 = Não sou balança
|signo                = [[Capricórnio]]
|olhos                = Pretos
|cabelo               = Preto
|prêmios              = 2 [[Oscar]]s, o cara é foda
|filhos               = [[John David Washington|Infiltrado na Klan]]
|aparência            = [[Viola]]
}}

'''Denzel Washington''' é um rapper, gangster e ator pornô americano que ganhou notoriedade em seu último filme do gênero gay gravado no Brasil pela [[Ícaro Studios|estúdios Ícaro]], onde fez o papel de dublê do [[Paulo Guina]].

== Biografia ==
Denzel Washington nasceu e cresceu em uma fazenda no Mississípi junto aos seus doze irmãos de três pais diferentes. A mãe de Denzel era uma trabalhadora devota que incessavelmente trazia clientes para o cafofo para exercer sua profissão sexual respeitosa. Denzel tinha um relacionamento perturbado com dois de seus três pais, pois Denzel não aceitava viver em uma casa onde uma mulher se prostitui enquanto os homens da casa ficam deitados no sofá dormindo e tomando cachaça. Revoltado com a situação em que vivia, Denzel Pegou seus irmãos Jamau, Jaime, Loraine, Arreta e Tony e fugiu da fazenda de seus pais. O restante das crianças que ficaram para trás morreram de fome e peste, e tiveram os órgãos removidos e vendidos no mercado negro. Denzel foi muito mal recebido no sul dos Estados Unidos. Quando chegou no Alabama, seu irmão Jamie foi raptado e morto pela [[Ku Klux Klan]]. Denzel morou na rua com seus quatro irmãos, que engraxavam sapatos para sobreviver, mas ninguém os pagava pelo serviço de engraxate por serem negros. O menino branco engraxava o sapato dos homens brancos, e os meninos negros (irmãos de Denzel) engraxavam o sapato de alguns homens negros que pagavam, os negros que não pagavam saiam correndo ou metiam o pé na cara dos meninos. Denzel zelava pela vida de todos os seus irmãos, até que um dia, um homem parou o carro na esquina e convidou Denzel para entrar, Denzel entrou no carro meio desconfiado, ai o homem lhe ofereceu Vodka, Washington aceitou mas pediu para colocar pouco gelo pois seus dentes cariados doíam muito. O homem lhe ofereceu uma oportunidade de sair da rua com seus irmãos, Washington aceitou. Mais tarde, Washington estava trabalhando para um dos maiores traficantes e contrabandistas do sul do EUA. Washington executava pessoas, carregava lotes de cocaína, gerenciava casas de prostituição e cantava Rap nos fins de semana em um club de karaokê. Um empresario do ramo artístico viu a performance de Denzel e decidiu contrata-lo para fazer um filme pornô épico, onde ele teria que transar com uma garota negra e cantar [[I Like Big Butts]] ao mesmo tempo.  Uma videotape do pornô de Denzel acabou na internet, e mais tarde ele foi contratado para fazer filmes de ação.

{{Bostinha}}
{{Atores de Hollywood}}
[[Categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhor ator]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhor ator coadjuvante]]
[[Categoria:Vencedores]]