
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Deportivo Alavés.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Deportado A la Vez
|origem            = {{ESP}}'''- [[Vitoria-Gasteiz|Vitoria <s>em cristo</s> (Espanha)]]'''
|apelidos          = babazorros
|torcedores        = Fazendeiros que colhem fava, Albiazul, alavezense (segundo a [[Wikipedia]])
|torcidas          = alavezense
|mascote           = igual ao [[Leicester City]]
|ilustre           = 
|estadio           = Mendizorrotza
|capacidade        = Quase 20 mil negos '''caindo''' um cima do outro
|sede              = 
|presidente        = Alfonso Fernández de Trocóniz
|treinador         = [[Maurício Pellegrino|Maurício, o peregrino]]
|pior              = Todos
|melhor            = Nenhum
|patrocinador      = [[Betway|Caminho das apostas]]
|material          = LEA 1923
|liga              = La Liga
|divisao           = primeira liga
|títulos           = 
|ranking           = 102
}}

O '''Deportivo Alavés''', que também é conhecido como '''Alavés''', é um time de futebol da [[Espanha]], a terra dos [[Churros|doces fálicos que jorram creme]], [[Corno|chifradas]] e [[Flamenco|danças anti-vascaínas]]. Um time secundário (literalmente) no futebol hispânico, o Alavés é aquele time que só existe pra cumprir tabela e ser rebaixado, salvo uma ou outra temporada.

A grande parte da história desse time de segunda (mais um trocadilho infame) se resume a ganhar a segunda divisão espanhola, levar um pau na primeira e voltar com o rabo entre as pernas pra Série B. Aí repete.

==História==
=== Fundação ===
Desde os primórdios o Alavés é apenas um time io-io, cai e volta, uma vez fundado na década de 20, o time logo fez sucesso na Série B, subiu pra A e caiu logo em seguida. Pra voltar pra primeirona de novo foram necessários 30 longos anos, e logo ao voltar caiu um ano depois, mostrando que um raio pode cair duas vezes no mesmo lugar (Nossa, já é o terceiro trocadilho desse artigo). A partir daí o time que já era ruim ficou pior e caiu pra terceira onde ficou por um bom tempo chegando até a ficar sem jogar por um tempo.

=== Década de 90 ===

Só na década de 90 que as coisas começaram a ir bem para os ''albiazules''. Conseguiram voltar a Série A e passaram de time favorito ao rebaixamento pra time fraco, mas passível, que devido a baixa qualidade do futebol espanhol na época (até [[Celta de Vigo]] e [[ Real Zaragoza]] eram bons times, pasmem) passou a brigar por vagas em competições europeias.

=== Anos 2000 ===

Chegaram a final da [[Copa da UEFA]] em 2001 mas perderam pro [[Liverpool FC|Loserpool]] com um gol ouro contra (parabains). Nos anos 2000 o time perdeu sua vaga de coadjuvante de luxo pra [[Valencia]] e [[Villarreal]], voltando a condição de figurante da série A até finalmente voltar pra terceira divisão em 2009.

=== Ressurgimento ===

Em 2013 o time se re-ergueu graças a um empresário do ramo de EPIs (equipamentos de proteção individuais) contra quedas que comprou o clube com o propósito de fazer propaganda de seus produtos. Voltou pra primeira divisão em 2016 e na temporada seguinte já estava na final da Copa do Rei, onde caíram feio (minha nossa, esse é o já é o 4º trocadilho) pro [[Barça]] do anãozinho autista [[Messi]] e do menino [[Neymar]].

==Títulos==
*2 vezes vice-campeão de um campeonato relevante (2001, 2017)
*[[Mais de 8 mil]] vezes rebaixado pra segunda divisão
*Rebaixado para a inexistente 4º divisão (1970)

===Glórias e conquistas importantes===
*Ser o terceiro melhor time basco atrás da [[Real Sociedad]] e do [[Athletic Bilbao]]
*Passar mais de 30 anos sem ir pra Série A
*Levar 6x0 do Barcelona após perder uma final de campeonato pra ele
*Ganhar do Barcelona(!) no Camp Nou(!!!!) com gol do Deyverson(!!!!!!!!!!!!!!!)
*Perder final de campeonato com um gol de ouro contra
*Ficar alguns anos no panteão do futebol espanhol até cair (chega de trocadilhos por hoje!)

{{Campeonato Espanhol}}

[[Categoria:Times de futebol da Espanha]]