{{nota:|Este artigo fala da série de jogos, se procura pelo jogo de 2000 consulte [[Deus Ex (jogo)]].}}
{{game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Deu Sex
|image_logo    = Deus Ex Universe.png
|caption       = Logotipo da série
|genre         = Simulador de Samara com FPS
|developer     = [[Eidos Interactive|Peidos]]
|publisher     = [[Square-Enix|Quadrado-Eunuco]]
|origin        = [[OS X|PC de Playboy]]
|first_release = [[Deus Ex (jogo)|Deus Ex 1]] (2000)
|last_release  = [[Deus Ex: Mankind Divided]] (2016)
}}

'''Deus Ex''' (do [[latim]]: "Do Sex" ou "faça sexo") é uma série de jogos que ninguém conhece, ou que se conhece não dá a mínima. São todavia jogos que fazem um sucesso absoluto entre os [[hipster]]s, um nicho conhecido por gostar de coisas desconhecidas. Pouco se sabe sobre [[Montreal]], mas provavelmente devem ser pessoas bem confusas, pois a produtora do jogo, a [[Eidos|Eidos Montreal]], simplesmente não se decide o que serão os jogos dessa série e muito menos para que plataforma vão lançar suas porras. O primeiro jogo era exclusivo para PS2, aí quem gostou teria que comprar um Xbox para jogar o segundo Deus Ex exclusivo para o outro console, aí terceiro jogo só saiu pra console e não pra PC, então o quarto jogo foi exclusivo para PC, aí quando lançam o [[Deus Ex: Mankind Divided]] pra todos consoles em 2016 ninguém nem sabe do que se trata e alguns acham que é o primeiro jogo da série pois nunca viram um Deus Ex antes.

== Jogabilidade ==

A única coisa em comum entre os jogos de Deus Ex é o fato de serem todos em primeira pessoa e você não ter um pênis, já que se olhar para baixo nada verá. Além disso, em todos os jogos, o que você faz muito é andar, principalmente nos primeiros jogos, já que nos jogos mais recentes foi substituído a andança pelo hábito de ficar se esfregando em paredes, caixotes e qualquer coisa que estiver no cenário, atendendo assim certos fetiches muito demandado pela sociedade gamer do século XXI.

A série Deus Ex sempre foi indecisa, seja em não se decidir para qual console lançar, seja o estilo de jogo que não se mantém por nenhuma continuação. Começa o primeiro jogo apenas como um game de gestão de inventário, já que você passa mais tempo arrumando itens e selecionando-os do que jogando propriamente dito, e termina com um jogo que parece um Call of Duty genérico futurista com alguns gadgets de SPlinter Cell.

== Jogos ==

* '''[[Deus Ex (jogo)|Deus Ex]]''' - Tosqueira puríssima que venceu o prêmio de jogo menos pior de 2000 no Festival Gamístico de Tangamandápio. Embora lançado em 2000, possui gráficos de 1990, embora alguns afirmem que denegrir os gráficos desse jogo é exagero, pois faz parte da história matar bonecos de [[papelão]], pois o objetivo é justamente andar em cenários de Doom (com melhores texturas, é verdade) e matar bonecos usando espadas feitas de Minecraft.
* '''[[Deus Ex: Invisible War]]''' - Sequência que tentou descaradamente copiar [[Perfect Dark]], esquecendo-se que o N64 já estava sando de linha. Neste jogo controlamos um transexual chamado Alex D., que pode se identificar como homem e mulher, dependendo do gosto sexual do jogador. Habitando num futuro distópico onde o mundo é feito de papelão, o seu objetivo dessa vez é roubar comida e matar uns bandidos com [[paralisia facial]].
* '''[[Deus Ex: Human Revolution]]''' - O jogo que muitas acreditam ser o primeiro da série, porque é o primeiro que não vai pra lata de lixo após alguns minutos jogando e ficou mais conhecido. Você controla Jensen, um ex-figurante do clipe [[Beat It]] do [[Michael Jackson]], que luta para tentar ganhar mais reconhecimento, já que ele é um protagonista que ninguém conhece. O objetivo dessa vez é pegar caixas, porque você é acumulador, e ficar se esfregando em paredes sempre que possível, e fazendo o máximo para não te flagrarem fazendo essa pouca vergonha.
* '''[[Deus Ex: The Fall|Deus Ex: The Fail]]''' - Jogo que consegue ser pior que seu predecessor porque foi lançado para o [[PC da Xuxa]] e os gráficos tiveram que ser piorados vertiginosamente. Mas o jogo continua focado stealth, sendo necessário [[Descionário:Encoxar|pegar por trás]] o máximo de bandidos possíveis.
* '''[[Deus Ex: Mankind Divided]]''' - Após tantos jogos fracassados, a Eidos rendeu-se à [[modinha]] e lançou um [[Call of Duty|Deus Ex: Call of Duty]], que não pode receber esse título por direitos autorais, mas a ideia é a mesma: Um [[FPS genérico]].

{{Deus Ex}}
{{First-person shooter}}
{{Game RPG}}
{{Stealth}}

[[Categoria:Jogos da Eidos Interactive]]
[[Categoria:Jogos da Square-Enix]]