{{Bissexual}}
{{Biografia
|nome                 = Kristie Marie Lisa
|imagem               = Porn-star-devon1.jpg
|imagem_tamanho       = 135px
|legenda              = {{c|Gostou, né seu safado!}}
|data_nascimento      = [[28 de março]] de [[1977]]
|local_nascimento     = [[Allentown]], [[Pennsylvania]] {{USA}}
|nacionalidade        = Americana
|ocupação             = [[Puta paga]]
|medidas              = 34-24-34
|altura               = 1,60 m
|peso                 = 43 kg
|signo                = [[Áries]]
|olhos                = Azuis
|cabelo               = Loiro
}}

'''Devon''' é uma [[atriz pornô]] estadunidense [[loira]], [[ninfomaníaca]] e [[bissexual]] (só faltava ser sueca).

==Carreira==
Seu primeiro [[emprego]] foi em uma [[pizza]]ria, mas o [[sonho]] de Devon desde a [[adolescência]] era ser ginasta ou [[dança]]rina. Então, um colega seu que trabalhava como [[cafetão]] nas horas vagas informou que seu [[bordel]] estava precisando de uma voluntária para [[pole dance]], contratando-a logo em seguida.

No novo [[trabalho]], Devon conheceu várias [[atriz]]es do [[cinema pornográfico]] e não demorou para juntar-se a elas. Em [[1998]], Devon assina contrato com uma grande produtora pornográfica e se torna mais uma [[puta paga]] de lá. Ela estrela alguns filmes e participa de diversos outros junto com várias atrizes tão ninfomaníacas quanto ela.

==Fatos curiosos==
*Devon namora um empresário chinês, essa relação é mantida pelo [[dinheiro]] dele, é óbvio.
*Devon da tudo de si em cena, pois o pau de seu namorado não lhe faz nem [[cócega]]s de tão minúsculo.
*Devon fez seu namorado pagar seu implante de [[silicone]] e a plástica <s>bizarra</s> no [[nariz]].
*Devon faz sexo 3 vezes ao dia, sem contar o seu [[trabalho]].
*Devon trepa pra caralho!

{{pornografia}}

[[Categoria:Loiras burras]]
[[Categoria:Atrizes pornográficas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Modelos pornográficas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Ateus dos Estados Unidos]]
[[Categoria:MILFs]]

[[eo:Devon]]