== Dia Mundial da Bagunça ==
Há muitas explicações para o '''10 de agosto''' ter se transformado no '''dia mundial da bagunça''', dia das festas, dia dos lóóócos ou dia de bater a nave! Uma delas diz que a brincadeira surgiu em [[Tangamandápio]]. Desde o começo do século XVI, o Ano Novo era festejado no dia 10 de Agosto, data que marcava a chegada da [[prima]] Vera. As festas duravam -uma semana- (até acabar a [[pinga]]) e terminavam no dia... não terminavam porque a bagunça era generalizada!
Em 1564, depois da adoção do calendário gregoriano, o rei [[Madruga]] IX determinou que o ano novo seria comemorado no dia 1 de janeiro. Alguns tangamandapianos resistiram à mudança mesmo por que o rei estava devendo 14 meses de aluguel e continuaram a seguir o calendário antigo, pelo qual o ano iniciaria em 10 de agosto. Gozadores (Chaves, Kiko e Chiquinha) passaram então a ridicularizá-los, a enviar presentes esquisitos e convites para festas que não existiam. Essas brincadeiras ficaram então conhecidas como trakinagens, bagunças ou pegadinha do [[malandro]], Rá!... Mas os tangamandapianos não estavam nem aí pra esses modafokers e começaram a organizar suas próprias festas no dia 10! Essas festas ficaram famosas no mundo todo porque a parada era danada de boa e a [[orgia]] rolava solta!

Em países de língua inglesa o dia da bagunça costuma ser conhecido como August Mess's Day; na Itália e na França ele é chamado respectivamente pesce d'agosto e poisson d'août, literalmente "peixe de agosto".

No Brasil, (está chovendo mulherr, MANÔ!) o 10 de agosto começou a ser difundido em Minas Gerais, onde circulou A Mentira, um periódico de vida efêmera, lançado em 10 de agosto de 1828, com a notícia do falecimento de Dom Pedro, desmentida no dia seguinte (pegadinha do malando, salci fu-fu). "Já que ele não morreu, vamos bagunçar" gritavam em coro os mineiros a margem do rio Porangaba.

== Superstições ==

Tradicionalmente, supõe-se que as festas encerrem à meia-noite (Supõe-se que os feitos posteriormente tragam a maior dor de cabeça e [[ressacas]], porém muita histórias pra contar). Contudo, isto não é universalmente aceito, e muitas [[bagunças]] já foram praticadas depois da meia-noite (é diiiiissssooo que eu tô falando!).
Alguém que não consegue curtir a vibe, ou tirar proveito desse dia dentro do espírito do divertimento, que se FODAAAAAA! Também se diz que aquele que for enganado por uma bonita menina será -recompensado- (castigado) com o matrimônio, ou vai namorar e se foder do mesmo jeito!

== Atualidade ==

A Internet faz com que seja difícil de saber se uma festa é iniciada antes ou depois da meia noite. Os fusos horários são diferentes em partes diferentes do mundo. O 10 de agosto (ou dia mundial da bagunça) não acontece simultaneamente em todo o mundo.
Pessoas não-residentes no ocidente pouco conhecem o costume do Dia Mundial da Bagunça e não são convidadas pra festa, chupa!

Se quiser participar da bagunça, fique atendo aos convites de festas no seu Facebook e se o cara mais louco que você conhece estiver confirmado presença, pode ir que a bagunça e diversão são garantidas!!!

[[Categoria:Feriados]]