== A ==

Arrasou - Expressão de admiração em relação a um ato bem-sucedido de outra pessoa

Abalou - O mesmo que arrasou

Aurora - Mal cheiro

Ajeum - [[Sua mãe|comida]]

Alibã - [[Polícia]]

Amapô - [[Mulher]]

Aqüé - [[Dinheiro]]

Aqüendar - Ato de esconder o pênis

Atender - Ficar com alguém, transar

Azuelar - o mesmo que dar a Elza

== B ==

Bafão - Confusão ou intriga 

Baco - orgão sexual masculino

Barbie - Homem homossexual malhado e afeminado

Beijar - o mesmo que dar a Elza só que descaradamente

Bill - [[Gay]], homossexual masculino

Bilú - Homossexual metido a rico

Bofe - Homem bonito

Bolacha - Homossexual feminino.

== C ==

Cheiro de Jaula - Neca ou algo que ta fedendo

Caminhoneira - [[Sapatão|Mulher homossexual masculinizada]]

Carão - Fazer pose, debochar

Cheque – Cocô. (Da mesma forma que nena)

Cherokee - O mesmo que caminhoneira

Chuchu – Barba

Chuca - Lavagem intestinal

Chuca Vaporetto - Lavagem instestinal com água quente

Close - Pessoa metida

Colar velcro - [[Bucetório|Ato sexual entre duas mulheres]]

Colocação - Se drogar, ficar alto

Corar o fax - Prestar atenção

Chicotô - Cueca

== D ==

Debandar o fax: mudar de assunto

Demônio - [[Gay]] feio (a)

Dumdum - Pessoa [[Negro|negra]]

Desaqüendar - Sair fora, deixar o lugar

Doce - Armar confusão, fazer o mal

Diag - Deixar de fazer/falar o que está fazendo ou iria fazer

== E ==

E aí? - Expressão de cumprimento, talvez a mais usada no meio homossexual. O mesmo que "olá, como vai?"

Ebó - Macumba, trabalho

Edí - [[Cu|Ânus]]

É tudo - Algo muito bonito e/ou interessante

Entendida (o) - Lésbica, gay

Enxerto - Intriga

Elza - [[Ladrão|Roubar]]

Erê – [[Criança]]

Equê - Mentira

== F ==

Fomfom – [[Peido|Gazes]]

Fita – [[Porra|Esperma]]

Fancha - [[Sapatão]]

== G ==
Gudice - [[Fazer merda]]

Gravação - [[Boquete|Sexo oral]]

== I == 

Ilê - Casa

== M ==

Mona – Mulher; ou homossexual masculino afeminado

Mondongro - Feio, esquisito (nome dado às deformações causadas pelo uso de silicone industrial).

Mala - órgão genital masculino.

Maricona - Homem homossexual com [[Velho|mais de 50 anos]]

Mati - Pequeno

== N == 

Nena – Cocô. (Da mesma forma que cheque)

Neusa – [[Gay|Homossexual]]; ou mulher oriental

Neca - órgão genital masculino

== O ==

Olofom - Mal cheiro

Ocâne - [[Pênis|órgão genital masculino]]

Ocó - Homem

Odara - Órgão Genital grande

Ojum - [[Olho]]

== P ==

Perlotans: [[Seios]]

Pencas - Em grande quantidade, muito

PAM - Sigla para Passiva Até a Morte

Pêssega - Quem se faz de desentendido(fazendo a pêssega)

Picumã – [[Cabelo]]

Picumã do equê – Peruca

Parô tudo - Expressão de admiração sobre algo que seja bonito ou um ato corajoso

Paulo Otávio - Cocaína

Pintosa - Homem homossexual bem feminino

== R ==

Racha - [[Vagina|Órgão genital feminino]]

== S ==

Se joga! - Expressão de estímulo, o mesmo que "Vá em frente"

Suzie - Homem homossexual malhado, afeminado e já com mais de 40


Surya -

== T ==

Tata - Homossexual masculino muito afeminado

Tombar - Arrasar, chegar arrasando

"Tô loka" - Expressão de raiva, também usada para indicar que a pessoa está sob o efeito de drogas ou [[álcool]]

Taba -[[Maconha]]

Tá meu bem! - Expressão de admiração

Travlon - [[Travesti]]

Tô passada - Expressão de espanto e também de admiração

Tô bege - O mesmo que tô passada!

Tufo - Muito, as pencas

== U ==

Uzê - Ruim, pior que uó.

Uó - Alguma coisa ruim.

Um luxo - Algo bonito, interessante... 

{{Regionalismos}}

[[eo:Gejala lingvo]]