{{Ex-gostosa}}


{{Biografia
|nome                 = Diane Keaton
|imagem               = Diane Keaton.jpg
|imagem_tamanho       = 160px
|legenda              = As plásticas deixaram a pele ressecada.
|data_nascimento      = [[5 de janeiro]] de [[1946]]
|local_nascimento     = [[Califórnia]] {{USA}}
|ocupação             = [[Atriz]] (por vezes metida a [[escritor]]a)
|cabelo               = Esquisito e picotado
|prêmios              = Uns tantos
}}

{{c|Ela é memorável!|Woody Allen|Diane Keaton}}

'''Diane Keaton''' é uma atriz de [[Hollywood]] que é muito plastificada.

== Começo de vida ==

Diane nasceu na [[Califórnia]], sua família era comum, pobre e sem graça e nada de interessante aconteceu em sua [[vida]] nos seus primeiros anos, por isso nem vamos perder tempo detalhando essa época de sua vida.

== Carreira ==

Diane nem era tão talentosa assim, nunca chegaria aos pés de [[Grace Kelly]] ou [[Audrey Hepburn]], mas os diretores só a contratavam por ser bonita, já que nos anos 70 uma das poucas coisas admiráveis que existiam eram belas mulheres (assim como é atualmente). Ela fez alguns [[filmes]] sem destaque, até que começou a se relacionar com [[Woody Allen]] e aí sim que começou a participar de filmes importantes e bem produzidos.

Seu primeiro grande papel no [[cinema]] foi em [[O Poderoso Chefão]], onde interpretou a complicada e chata Kay Adams-Corleone. Mais tarde se consagrou em outros filmes como em [[Love and Death]] (que ela mais gemeu do que contracenou) e o filme que lhe rendeu um óscar, o esplêndido <s>ou nem tanto assim</s> [[Annie Hall]]. Depois de seu sucesso nos filmes, começou a ser chamada para tudo que é tipo de filme, tanto dramático quanto cômico e está nesse vai-vem até hoje.

== Informações adicionais ==

Entre [[1971]] e [[1978]], teve um relacionamento com [[Woody Allen]] e só ficou famosa por isso. 

Sempre costuma estar nos tabloides das revistas mais conhecidas que existe, dando entrevistas desnecessárias sobre os mais recentes acontecimentos de sua <s>monótoma</s> vida.

Adotou duas crianças que viu mendigando num [[farol]] e montou uma creche em casa, isso foi mais tarde plagiado por [[Angelina Jolie]].

Fez diversas [[plásticas]] para tentar parecer menos velha, mas todas foram fracassadas. 

No momento se encontra solteira, pois todos os caras com quem se relacionou fugiram dela ao ver sua cara sem [[maquiagem]].

{{Atrizes de Hollywood}}
[[Categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Escritoras dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Ganhadoras do Oscar de melhor atriz]]
[[Categoria:Agnósticos dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Feministas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]

[[eo:Diane Keaton]]