{{Imagem}}
{{c|Bota uma música do Dicró|Silvio Santos |música}}
{{C|Eu nunca fui da gravadora cometa|Dicró|Silvio Santos}}
{{c|Esse cara nem me pagou por ter alugado meu caminhão|dono de transportadora |Dicró}}
{{c|Esse malandro é mané|Bezerra da Silva|Dicró}}
'''Dicró''' foi um sambista carioca muito apreciado pelo Sivlio Santos.
Dicró é um sambista carioca brasileiro dos anos 60 70 80 90, conhecido por alugar caminhão em domingo de sol e por sempre ter problema com a sogra.
Dicró tinha como maior fã o apresentador [[Silvio Santos]] que sempre colocava suas músicas par geral ouvir- considerando o quanta música ruim o brasil3i4o curte, até que o Silvio Santos tinha bom gosto.
==Domingo de Sol adivinha aonde nos vamos==
Num domingo de sol Dicró pegou sua família de surpresa quando alugou um caminhão para levá-los a Praia de Ramos.

Dicró teve problemas durante o passeio por que levou a sogra e a véia fez confusão e até entrou um siri no calção do Dicró. 
O problema foi quando a véia tava no mar e foi salva por um negão, cujas vestes caíram aí ele ficou despido em público deixando as mulheres brancas atiçadas.
==problema com sogra ==
Dicró sempre teve protelando, digo, problemas, com a sogra.
Isso se deve por que quando mais jovem sua sogra que já era velha queria pegar ele mas ele recusou, assim eles passaram a se odiar.
Desde então eles se odeiam, Dicró nao gosta da sogra, apesar de já ter pegado ela.

O lance mesmo é alugar caminhão e não pagar.
==Músicas famosas==
Praia de Ramos

Domingo de Sol

Aluguei um caminhão 

Adivinha aonde nós vamos?

Vou levar a família

A coragem do Negão 
==fato==
Depois que Dicró levou sua família na praia de Ramos o lugar encheu de tanta água que se tornou o piscinão de Ramos 

Até hoje a pobretaiada adora ir lá.

==Ver também ==
*[[Bezerra da Silva]]
*[[Moreira da Silva]]


[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Compositores do Brasil]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Sambistas]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]