{{Orphan|date=novembro 2009}}
{{faliu}}
{{Você quis dizer|Pega-noobs}}
{{Você quis dizer|Dinheiro jogado fora}}
{{c|Que merda! Só tem jogo ruim!|Você|cd da Digerati com 452515161 jogos}}
{{c|Seja mestre em bateria em 2hs|Digerati aplicando seu golpe}}
{{c|Eu ia lhe chamar enquanto corria a barca...|Morais Moreira|Digerati}}
{{c|Seu pc ta com vírus.|Técnico de informática|você ter instalado 45251845645 jogos no seu computador}}
{{c|Se for para jogar uma merda dessa eu jogo [[Polystation]]|Você|como ser enganado duas vezes}}
{{c|Siga os passos:|Revista Digerati te ensina passo-a-passo como instalar um vírus no seu computador que manda a sua senha de banco para eles}}
{{c|VAGABUNDO! VAGABUNDO! VAGABUNDO! VAGABUNDO...(45251845645x)|Gilberto Kassab|CD da digerati}}
{{c|Mãe, me dá dinheiro para eu comprar o cd que instala a internet?|Pirralho noob que acha que se ele colocar o cd no pc ele ja vai ter internet.}}
{{c|Seu pc ta com vírus.|Técnico de informática|você ter instalado 45251845645 jogos no seu computador}}
{{c|Foi o cão que butô essas porra para vender!|Jeremias|CD de 45251845645 jogos}}
{{c|Seu pc ta com vírus.|Técnico de informática|você ter instalado 45251845645 jogos no seu computador}}
{{c|Counter-strike? Não tenho. Mas tenho o cd da Digerati, vai?|[[Todo Mundo Odeia o Chris|Perigo]]| Digerati}}
{{c|Eu jogava esse jogo quando era criança.|Seu avô|jogos modernos que vêm nos cds da Digerati}}

'''Digerati''' é uma empresa de jogos da [[...Ronaldo!|Xurupita]] que faz muito sucesso entre os <s>pirralhos</s> de 8 anos até 15. Se tem algum trouxa de 15 anos, isso eu não sei.

==Vantagens==
*Depois que você fuder o seu pc com o Digerati você vai poder deixá-lo calçando a mesa da sala.
*Depois que você fuder o seu pc com o Digerati, você pode quebrar o cd e sentir um alívio. Se você conseguir tira-lo do computador.
*Você se diverte, se emprestar de sacanagem o cd para algum colega
*Você aprende a nunca mais comprar essas <s>merdas</s> iguarias que se vendem na banca de jornal.
*Você faz 3000 cursos, em 30 min. 
*Instala o Shockwave juntamente com o Flash.
*Mantém seu pc <s>fodido</s> atualizado com o DirectX 6.
*Instala dll's de vírus no seu PC.
*Te dá wallpapers irados em resolução 320x240.
*Você aprende a arte da trollagem.
*Você conhece músicas iradas que loopam depois de 5 segundos.
*Te ensina truques de mágica incríveis.
*Te dá a oportunidade de assistir o episódio do Pica-Pau (já que nem passa na Record).
*Você paga baratinho e tem vários tipos de <s>trasheira</s> demos iradas!
*Jogos mal feitos e horríveis mais quando você está sem internet serve pra quebrar o gelo

==Veja também==
*[[Polystation]]
*[[Polishop]]