{{Info país extinto|
|native_name            = 唐
|conventional_long_name = Dinastia Tang
|common_name            = Grande Tang
|Anteriores             = Dinastia Sui
|Bandeira anterior      = 
|Posteriores            = Período das Cinco Dinastias e dos Dez Reinos
|Bandeira posterior     = 
|Posteriores2           = Dinastia Liao
|Bandeira posterior2    =
|duração                = 618 – 907
|image_flag             = Bandeira da Dinastia Tang.jpg
|national_anthem        = QUERO MAIS!
|bandeira               = Bandeira da China
|image_map              = Tang_Empire.gif
|legenda                = Como a dinastia Tang foi crescendo e diminuindo com o passar do tomar do suquinho deles
|capital                = [[Changan]]
|official_languages     = [[Mandarim]]
|government_type        = [[Monarquia absoluta]]
|leader_titles          = [[Imperador]]
|leader_names           = [[Taizong de Tang|Taizong]], [[Gaozong de Tang|Gaozong]] e [[Xuanzong II]], os únicos dignos de nota
|Moeda                  = [[Tael]]
|population             = Se dividiu tudo depois que o [[Império Mongol]] deu as caras por lá
}}

'''Dinastia Tang''' foi a dinastia que substituiu a [[Dinastia Sui]], e que deveria se chamar Dinastia Li, mas o [[Gaozu de Tang|Li Yuan]] era muito fã de sucos [[Tang]], e aí os cabras decidiram trocar pra Dinastia Tang mesmo. E ficou assim pelo resto da existência dessa longa e insana dinastia da velha [[China]].

== História ==
===Início===
Li Yuan assumiu o trono chinês após a morte do último rei dos Sui, que morreu numa guerra tosca contra a [[Coreia]]. Com isso, ele, que era priminho dos Sui, conseguiu dar um jeitinho de conquistar o trono e tacar o foda-se. Porém, o cara do nada decidiu mudar seu nome pra <s>Gozou</s> Gaozu de Tang, nome que o tornou o fundador não da Dinastia Li, mas sim um desertor das duas famílias, virando uma nova família, a Tang, pra ninguém vir resenhar com o poderio dos Tang, porque ali não ia rolar suquinho pra ninguém não. E, com a ajuda de umas tribos miguxinhas do seu filhote Taizong, a dinastia se estabeleceu sem nenhum problema mais.

===Expansão===
Os caras avançaram a ponto de tornarem um monte de cantos do mundo como seus clientinhos, como a Coreia, parte do [[Sudeste Asiático]], parte da [[Turquia]] e da [[Índia]] e a [[Mongólia]], ou seja, os caras viraram bem fodões mesmo, muitas de suas reformas influenciaram violentamente as antigonas Coreia, [[Japão]] e [[Vietnã]], tudo imitão dos chineses. E você que achava que quem faz [[pirataria]] são os chineses, olha lá.

A Dinastia Tang é considerada pelos [[nerd|estudiosos]] como o ápice da China Medieval, já que houve um florescimento político e cultural com artistas de todo tipo (principalmente os [[poeta|poeteiros]]) fazendo carreira ali nutridos a muito suco de fruta. Mas nem tudo era 良好的共鳴 (''good vibes'' em chinês), tendo também uma ou outra perseguição religiosa, o que rolava quando o imperador da vez era corneado por alguma princesa [[budismo|budista]] ou [[taoismo|taoista]] e descontava baixando o cacete nos fieis em geral. Aí milhões se fodiam... mas porra, com um país cheio de gente assim cada espirro leva uma pá de nego, ou melhor, xing ling.

O império teve até uma "[[Buda]]" tirana ([[Wu Zetian]]) e um imperador fã de [[fogos de artifício]] ([[Xuanzong II]]), e até [[751]] estavam com a bola toda, dominando a porra toda, até que os [[árabes]] do [[Turquestão]] finalmente disseram pros chineses "pó parar que já deu!" 

===Declínio e queda===
A partir de [[755]] a [[Rebelião de An Lushan]], que deu errado, mas deu certo, começou a destruir com o império aos poucos. Quando digo aos poucos, demorou quase dois séculos, mas em [[907]], nem com um monte de invenções como o [[mecanismo de escapamento]] de [[relógio]] e [[armas de fogo]], dentre outras invenções da turma nesse tempo, conseguiu impedir que o império fosse pro saco e se dividisse em dois pedaços.

Como já diria a sabedoria de <s>[[Luca Pacioli]]</s> [[Valesca Popozuda]], "tudo que é bom acaba logo", e o estoque de Tang, ou melhor, dos Tang, foi consumido até a última gota. Trágico, trágico <s>e nem vale a pena ir tentar renovar o estoque porque tá caro pra caralho!</s>

Dizem as [[más línguas]] que o verdadeiro culpado dessa porra foi um certo imperador chamado Imperador [[Pedro Cardoso]] [[Frisco]], e agora os Tang  sabem que ''refresco de fruta é Frisco''. Mas eu acho que esse papo é só emaconhamento de quem pensou nessa teoria aberrante. kakakaka. Ri tanto que tô até refrescado com essa gracinha toda!

{{Impérios}}

[[Categoria:Dinastias chinesas|Tang]]
[[Categoria:Estados extintos da Ásia]]
[[Categoria:Estados imperiais extintos|Tang]]
[[Categoria:História do Cazaquistão]]
[[Categoria:História da China]]
[[Categoria:História do Laos]]
[[Categoria:História da Mongólia]]
[[Categoria:História do Vietnã]]

[[zh:唐朝]]
[[zh-tw:唐朝]]