{{Futebolismo}}
{{Ladoamarelo}}
{{Vqd|Teste para não-cardíacos}}
{{C|[[Roberto Baggio|Baggio]] contra [[Taffarel]]...|Galvão Bueno narrando uma {{PAGENAME}}}}
{{C|ACABOOOOOUU!!! É TETRAAA!! É TETRAAAAA!!!|Galvão Bueno após uma {{PAGENAME}}}}
{{C|Sou muito bom nisso!|Edmundo|{{PAGENAME}}}}
{{C|E o [[Corinthians]] é campeão do [[Campeonato Mundial de Clubes da FIFA de 2000|Mundial 2000]]!|Narrador após Edmundo perder a ultima cobrança na final do Mundial de 2000|{{PAGENAME}}}}
{{C|Aeeee porraaaaaaa!!! Tragam la [[Pizza|pítza]] pra a gente comemorar!!|Italiano|finalmente ganhar uma [[Copa do Mundo FIFA de 2006|Copa em uma {{PAGENAME}}]]}}
{{C|Vai se foder! [[Elano]] filho da putaaaaaaa!!!|Brasileiro|Elano perder pênalti na [[Copa América de 2011]]}}
{{C|Como já dizia [[Zagallo|um velho aí]], vocês vão ter que me engolir!|Neymar após ganhar da [[Seleção Alemã de Futebol|Alemanha]] em uma {{PAGENAME}} na final da [[Jogos Olímpicos de Verão de 2016|Rio 2016]]}}

Uma '''{{PAGENAME}}''' ou '''Penalidades Máximas''' é um evento no [[futebol]] <s>que nada mais é que uma forçação de barra para desempatar um confronto de mata-mata,porque nesse critério poderiam inventar disputa por faltas ou disputa por escanteios para desempatar o confronto de mata-mata já que ambas são bolas paradas igual a pênaltis</s> que acontece quando uma partida continua empatada após a [[prorrogação]] porque os atacantes dos dois times gastaram toda a sua <s>falta de</s> habilidade nos primeiros 90 minutos. Normalmente as disputas de pênaltis ocorrem na fase de mata-mata dos campeonatos, sendo muito raro acontecer uma antes da fase final (Ex: em uma fase eliminatória). É nelas que aqueles jogadores que fazem porra nenhuma no jogo inteiro tem a chance de se redimir e virarem o herói do time, ou o goleiro que passou o jogo todo fazendo defesas milagrosas acaba levando um frango e vira o vilão do time.

==História==
A disputa de pênaltis surgiu na década de [[1970]]. Em uma partida amistosa entre [[Tuvalu]] e [[Aruba]], o jogo terminou empatado, e os caras queriam que um dos dois times ganhassem para que o perdedor virasse o pior time do mundo. Aí eles resolveram colocar a prorrogação (inventada recentemente) pra tentar desempatar. Mesmo assim, o resultado permaneceu empatado. Resolveram colocar mais e mais prorrogações até que um dos times fizesse o gol. Até que aos 30 minutos da [[69]]° prorrogação, o atacante tuvualuense [[WTF??|Ajshsoekal Sbzosuelaie]] acabou tropeçando no próprio cadarço e o juiz marcou pênalti. O atacante cobrou e acabou errando, acertando o travessão. Mas a força do chute foi tão forte que a bola acabou acertando o zagueiro arubense [[WTF??|Hagso Nsiakwnso]] lá na outra área e o juiz marcou penalti também. Mas como todos os jogadores (menos o zagueiro) tavam na área de cá, e iria demorar pra burro pros caras chegarem lá na outra, resolveram bater o penalti na área que eles estavam mesmo. Um dos 3 torcedores que estavam assistindo o jogo era o presidente da FIFA, que gostou do que viu e resolveu aperfeiçoar aquilo (leia-se: [[Plágio|plagiou]]), e criou a {{PAGENAME}}.

as disputas de pênalti poderiam não existir se a [[FIFA]] tivesse a brilhante idéia de retirar a fase mata-mata e substituir por mais fases de grupos até sobrar um triangular ou quadrangular final de 3 ou 4 times igual ou quase igual ao formato da [[Copa do Mundo FIFA de 1950]] dependendo do campeonato,quem terminasse em primeiro no triangular ou quadrangular final seria o campeão do torneio porque nos pontos corridos retira em 99,999999% as chances de empate entre as equipes,já [[ninguém]] do planeta descobriu esse método quando a partida de uma fase mata-mata  termina empatada o treinador terá que ser [[vidente]] para escolher os batedores que vão converter todas ou a maioria das cobranças ou ter muita sorte para escolher os batedores que farão a equipe passar de fase ou ser campeã ou dar uma [[mandinga]] braba para que os batedores do time adversário chutem a bola para a [[puta que pariu]] para que sua equipe saia "vitoriosa"<s>se fosse para vencer de verdade teria vencido nos 90 minutos ou na prorrogação</s> no confronto.

==Como funciona uma disputa de pênaltis==
Em uma disputa de penais, o técnico do time primeiro escolhe 5 <s>pernas de pau</s> jogadores pra bater <s>punheta</s> nas 5 primeiras cobranças (Com o "craque" do time normalmente batendo por último). Caso continue empatado após as 5, o técnico escolhe algum outro jogador dos 6 que restaram pra bater. Caso continue, ele vai escolhendo outro e outro. Quando chega na 11° cobrança, geralmente sobram apenas os goleiros (Só de vez em quando o goleiro bate antes, quando o time tem um [[Rogério Ceni]] da vida). Quando mesmo assim o empate não sai, a ordem volta pro primeiro batedor lá na da primeira cobrança e vai indo e indo até que algum perna de pau de um dos times acabe jogando a bola na [[puta que pariu]] e o cara do outro time marque o gol.