{{Imagens}}
O Algarve, também conhecido como colónia de férias, é uma antiga província de Portugal, actualmente ocupada inteiramente pelo [[distrito de Faro]], nomeado através de sua maior cidade.

== Clima ==

O clima algarvio é bastante propício às actividades externas, já que apresenta bastante horas de sol e temperaturas que variam entre amenas e quente mas não o suficiente para se assar uma pizza no alcatrão como no [[Alentejo]], com o ocasional frio, mas não tão frio como no norte.

== Economia ==

A economia algarvia se mantém exclusivamente pelo turismo e serviços como aluguer de automóveis, alojamentos e raparigas. Fora isto, alguns sectores mais pobres da população se dedicam à pesca.

Seus maiores produtos de exportação são fotografias e vídeos de influencers, produto este que é sua importação principal.

== Educação ==

Por ser uma região turística com tantos atrativos, a única instituição de ensino superior é a [[Universidade do Algarve]], que é abandonada pelo poder público e pelo governo local, até porque ninguém vai para o Algarve estudar.

== Desporto ==

O Algarve tem várias actividades desportivas que podem ser desfrutadas pelos afortunados e gente de bom berço. O resto da população é aconselhado a retornar [[Morshu|quando estiverem um pouco mais... mmm... rico]].
Existem opções como a marina de [[Olhão]] ou o surfe em qualquer uma das praias locais. Caso não se saiba nadar ou não queira entrar na água para não estragar o cabelo para as fotos no Instagram, a região também oferece um autódromo de classe mundial em [[Portimão]], ou um pouco de futebol para as plebes, com os dois clubes ascensores locais, que vivem entre as duas primeiras divisões do futebol nacional, sem jamais obterem algum destaque a não ser quando sofrem a goleada ocasional de um dos três grandes.

== Demografia ==

A população algarvia consiste em 51% de pescadores, 15% de ricos locais, 11% de ricos de outras partes de Portugal, 7% de turistas ingleses que beberam demais e já não lembram-se do caminho de volta para casa, 3% de aposentados ricos de outros países, 6% de avecs e 7% de portugueses convencionais.

== O que não irás encontrar ==
*[[Madeleine McCann]]
*Pobreza, pelo menos não perto de onde os turistas de encontram

{{Subdivisões de Portugal}}
{{Distrito de Faro}}
{{Portal3|Portugal}}

[[Categoria:Distrito de Faro]]