{{Cavaleiro do Brasil|DJ Rogerinho de Tortão pra Esquerda}}
{{SAMEMES}}
{{FunkCarioca}}
{{Box artista musical
|imagem          = Dj rogerinho.jpg
|legenda         = Visual "style" padrão de um fankeiro
|nometodo        = ROGERINHO PIROCA DE LINGUIÇA FEIJÃO QUEIMADO 139571
|origem          = {{BRA}} (que orgulho)
|sexo            = {{icon mas}} 
|instrumentos    = Voz
|genero          = Funk Carioca
|influencia      = Hã...
|nivel           = ...
|aparencia       = [[Negro|Lionel Ritchie]]
|plasticas       = Está juntando dinheiro para "endireitar" sua "ferramenta"
|vicios          = Ser hackeado 
|cafetao         = [[South America Memes]]
}}

{{C|Pau que nasce torto nunca se indireita|Ditado Popular}}

'''{{PAGENAME}}''', em inglês '''Little Roger''', é um dj, mc e vítima de ataques cibernéticos brasileiro, conhecido pelo seu hit "Piroca de Foice". Ele é mais um das dezenas de gemas que o funk carioca, esse patrimônio cultural e artístico nacional, tem a nos oferecer, fazendo parte de um panteão sagrado junto com outros grandes nomes como MC Carol, MC Gorila e Nego Bam (aquele do "[[AAAA]]HHH, EU VOU GOZÁÁÁÁ").

==História==
===Primeiros Anos===
Rogério era só mais um garoto normal como todos os outros, não fosse um detalhe: seu instrumento de trabalho, conhecido popularmente como piroca, é diferente dos demais, pois ao invés de ser reto ou apenas pendendo um pouco para os lados, é, segundo o próprio, "tortão pra esquerda, vergado, defeituoso, cabeça igual a uma tangerina cheia de gomo (sic)". Além disso seu [[Testículo|saco escrotal]] é "murchão, enrrugado, igual a uma sacola de mercado". Por causa disso, Rogério adquiriu um trauma e um medo enorme de mostrar seu bingulim em público. Sempre usava calças largas e espaçosas, para que seu mini-bumerangue não ficasse fazendo aquele volume de croissant na cueca. Banho de piscina e praia nem pensar, afinal como aguentar a zoação ao olharem para sua sunga e dizerem que havia uma banana-nanica dentro dele? Pior ainda foi quando fez 18 anos e teve que servir, obrigado, ao [[Exército Brasileiro]]. Aqueles banhos comunitários eram uma tortura para o pobre rapaz, que fazia de tudo para não deixar sua carapaça de tatu á mostra, mesmo que isso significasse sair do quartel fedendo igual a um gambá

===Carreira===
O tempo passou e Rogério, como todo garoto de favela que não estudou ou entrou pro mundo do tráfico virou MC e DJ de funk carioca, adotando seu apelido de infância de "Rogerinho" como nome artístico. Como ainda não tinha escrito uma música e precisa de algo para alavancar sua carreira, ele criou um e-mail e começou a mandar várias mensagens de [[SPAM]] fazendo merchã barato de si mesmo, até que um dia um hacker recebeu várias mensagens e para se vingar hackeou o e-mail do coitado. Depois ele então criou um site para continuar sua divulgação própria, mas o "rásquer" descobriu e hackeou também. [[Joseph Climber|Qualquer um poderia ter desistido]], mas não Rogerinho, que como bom brasileiro seguiu em frente e criou um canal no Youtube e pagou o site para fazer propaganda de si mesmo. Cansado de ter que aguentar ver aquele favelado todo santo vídeo e com preguiça de baixar um AdBlock, outro hackear foi lá e hackeou o seu canal, o que deixou Rogerinho tão puto da vida que resolveu criar uma música baseado no fato para externar sua raiva. Mas como aquilo não era assunto suficiente para uma música ele pensou, pensou e pensou com aquela sua pouquíssima inteligência que a natureza lhe deu. Cansado de procurar, ele foi tocar uma bronha que era o que ele fazia sempre que tava deprê. Foi ao ver sua mini-foice desabroxar de dentro de sua ceroula que ele lembrou subitamente de todo o incômodo que passou na vida por ter um pau de foice e resolveu escrever sobre sua "linguiça de feijão queimado, espiga de milho queimado, grossona pra caralho igual a uma garrafa pet". Juntando o ódio dos ataques virtuais e dos ataques de bullying na vida real surgiu "Piroca de Foice", uma música de raiva e descontentamento só que ao estilo funk carioca, é claro.

===Sucesso===
Rogerinho então lançou a música pelo twitter, única rede social que (ainda) não foi hackeada. Um dia um desocupado estava vendo besteira na rede do pássaro azul e deu de cara e ouvidos com essa <s>desgraça</s> exótica música. Ao ouvi-la ele percebeu o enorme potencial "memerístico" e postou o vídeo no grupo da [[South America Memes]] e como tudo que é câncer encontra espaço por lá, rapidamente os membros do grupo fizeram uns trocentos memes dele e ajudaram ele a ficar famosaum na rede. Agora pela primeira vez na vida Rogerinho é feliz por ter um pau torto e por ter sido hackeado.

==Letra de "Piroca de Foice"==
HACKEARAM MEU EMAIL,AGORA VOU LANÇAR UM SITE MAN,VOU LANÇAR UM SITE ACESSA MEU SITE ROGERINHO PIROCA DE LINGUIÇA DE FEIJÃO QUEIMADO 1395271 CABEÇA DE CARAMELO TORTÃO PRA ESQUERDA NA QUELE PIKE NÃO MUDA NADA E .COM E .BR ESSE É O PIKE HACKEARAM MEU EMAIL HACKEARAM MEU SITE MAR COMO NÃO PARO NUNCA AGORA LANCEI UM CANAL NO YOUTUBE VALEU SE INSCREVE LAAAAAAA ROGERINHO PIROCA DE FOICE DEFEITUOSA TORTONA PRA ESQUERDA CABEÇA IGUAL UMA TANGERINA CHEIA DE GOMO SACO MUXÃO PAKARALHO IRRUGADO IGUAL UMA SACOLA DE MERCADO NAQUELE PIKE HACKEARAM MEU EMAIL HACKEARAM MEU SITE AE EU LANCEI UM CANAL NO YOUTUBE VALEU HACKEARAM TAMBEM AGORA EU LANCEI UM TWITTEEEEEEE ME SEGUE LA NO TWITEEEEEEEEEEEEE @DJROGERIN PIROCA DE ESPIGA DE MILHO QUEIMADA GROSSONA PRA KARALHO IGUAL UMA GARRAFA PET CABEÇA IGUAL UM CORAÇÃO BATENDO POR DENTRO DO SEU CU POR DENTRO DO SEU UTERO TUA FILHA DA PUTA @HOTMAIL 123 VAMOQVAMO SACO MUCHÃO PAKARALHO IGUAL UM PARAQUEDAA﻿

===Quando o Twitter foi Hackeado===
HACKEARAM MEU TWITTER, MAS AI RAPAZIADINHA EU LANCEI, HACKEARAM O MEU TWITTER, NÃO TEM K.O. MANO, HACKEARAM O TWITTER, E EU LANCEI UM INSTAGRAAAAAAAM ME SEGUE LÁ FILHO DA PUTÃÃÃÃÃÃNNNNNN... @DJ ROGERIO DO QUERO PIROCA DE PESCOÇO DE GANSO COM TORCICOLO PRA ESQUERDA VALEU NAQUELE PIQUE CABEÇA IGUAL UM COGUMELO AFRICANO QUEIMADO SACO MURCHÃO PRA CARALHO NAQUELE PIQUE CAIDÃO PRA BAIXO PRO LADO ESQUERDO CHEIO DE PENTELHO FILHA DA PUTA 2KG DE BOLA 3KG DE CABEÇA 5KG DE LINGUIÇA BOTANDO NO TEU ANUS SUA FILHA DA PUTÃÃÃ <3

==Redes Sociais==

===Site===
<s>https://www.rogerinhopirocadelinguiçadefeijãoqueimadotortãoquenemvergado1395271cabeçadecaramelotortãopraesquerdanaquelepiquenãomudanadae.com&.br/</s>
Já hackearam o site e deletaram.

===Youtube===
<s>https://youtube.com/c/rogerinpirocadefoicedefeituosatortonapraesquerdacabeçaigualumatangerinacheiadegomosacomurchãopracaralhoirrugadoigualumasacolademercado/</s>
Também já foi hackeado, e o canal foi deletado.

===Twitter===
<s>@DJRogerinpirocadeespigademilhoqueimadoagrossonapracaralhoigualumagarrafapetcabeçaigualumcoraçãobatendopordentrodoteucudentrodoteuúterotuafilhadaputaarrobahotmail123vamoquevamosacomurchãopracaralhoigualumparaquedas</s>
Foi hackeado recentemente, e também foi deletado.

===Instagram===
@DJRogeriodoqueropirocadepescoçodegansocomtorcicolopraesquerdavaleunaquelepiquecabeçaigualumcogumeloafricanoqueimadosacomurchãopracaralhonaquelepiquecaidãoprabaixoproladoesquerdocheiodepentelhofilhadaputa2kgdebola3kgdecabeça5kgdelinguiçabotandonoteuanussuafilhadaputa
(Ainda) não foi hackeado, mas provavelmente será hackeado em breve.

== Ver também ==
*[[Anonymous|Os possíveis autores dos ataques virtuais]]
*[[South America Memes|Os responsáveis por fazerem eles virarem meme]]
*[[Pênis|O que ele tem torto]]

[[Categoria:DJs do Brasil]]
[[Categoria:Funkeiros]]