{{Filmes}}
{{Filme
| título                = Do Começo ao Fim
| imagem                = 
| imagem_tamanho        = 
| imagem_legenda        = 
| país                  = {{BRA}}
| ano                   = 2009
| cor-pb                = Colorido
| duração               = 1h36
| direção               = 
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = [[Jean Wyllys]], Danilete
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = [[Rafael Cardoso]]
| elenco                = [[Rafael Cardoso]], [[João Gabriel Vasconcellos]], [[Julia Lemmertz]], [[Fábio Assunção|Flavio Assumpción]]
| gênero                = gay
| música                = do Caetano Feioso
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = Ícaro
| distribuição          = Downtown e Globo
| lançamento            = 2009
| idioma                = miguxês
| orçamento             = dinheiro público
| receita               = 
}}
{{c|Foi o filme que mais gostei de fazer|Rafael Cardoso|Do Começo ao Fim}}
'''Do Começo ao Fim''' desse filme o que houve foi muita viadagem...
==História==
A seguir lerás um enredo muito mas muito gay mesmo:
Thomas e seu hermano mais velho Fco. sempre foram muito ligados na infância, dormian, brincavam, pulavam, tomavam banho  e estudavam juntos, até aí tudo bem, natural para childs. Mas a ligação deles é muito forte (ou talvez os adultos sejam maliciosos), se bem que Thomás gostava de ver o hermaninho fazendo "abdominais". O pai argentino de Francisco repara na viadagem de Thomás quando este dá dois beijos no hermano; a mãe deles havia achado estranho o Thomás encostar a cara no abdomem <s>sarado</s> de Francisco; o único que não notou nada é o pai de Thomás.
O tempo passa, o pai de Francisco morre, a mãe deles também morre, restando só os moleques agora já adultos e o pai de Thomás. 
Acontece que o que se suspeitava era vedade e os dois vivem uma relação homossexual INCESTUOSA, parou pra pensar, são DOIS IRMÃOS SE PEGANDO e protagonizando momentos quentíssimos, erotíssimos com muita sacanagem dialética. E o pai de Thomás que saiu de casa pros dois se pegarem a vontade parece achar tudo isso normal, aliás parece que todos em volta acham isso normal.
O filme ganha um "drama" quando Thomás vai treinar natação na União Soviética, digo, Russia, enquanto Francisco fica no Brasil querendo botar chifre no namorado-irmão. As duas bichas ficam deprê, deprê, mas pudera né, saca o clima da Russia e saca só o climão do Rio.
Daí no final Francisco viaja pra Russia pra continuar junto do brother e fazer suas brotheragens.
==Elenco==
*Rafael Cardozo - Thomás, a bichinha loira e delicada.
*João Gabriel Vasconcellos - Francisco, o irmão mais velho que pega o próprio irmão.
*Julia Lemmertz - Julieta, a mãe dos 2 e a primeira a sacar o incesto.
*Fabio Assunção - Alexandre Vasconcellos, o pai de Thomás.
*Jean Pierre Noher - Pedro, o argentino pai de Francisco
*Louise Cardoso - Rosa, a velha fogosa
==Sobre==
Vamos aos fatos:
*Um filme desses não custa nada
*Pra curar a depressão viaje pra Argentina
*O filme trata o incesto como algo normalíssimo
*Rafael e João Gabriel ou são muito héteros ou muito viados pra se pegarem naquelas cenas esfregando o pau um no outro (acho que são viados mesmo)
*O filme poderia ser bom e com uma baita discussão sobre o assunto, mas parte pra sacanagem e não vai a lugar algum (o final é um lixo, como em todo filme brazuca)
* O filme foi patrocinado pela ''RioFilme'', ou seja, foi usado dinheiro publico pra bancar esse lixo. Isso é que é desperdício de grana e desrespeito ao bolso do contribuinte.

==Ver também==
*Me Chame Pelo Seu Nome, outro filme de viadagem mas bem menos depravado.
[[Categoria:Filmes de 2009]]