{{Info Livro
|Nome       = Dois Desnaturados e uma Família de Barraqueiros
|Imagem     = Livro Dois Irmãos.png
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Milton Hatoum|Hatuna Matata]]
|País       = {{BRA}}
|Gênero     = Livro sobre família desestruturada
|Editora    = [[Companhia das Letras|Companhia dos Iletrados]]
|Lançamento = 2000
}}

'''Dois Irmãos''' é um romance de [[Milton Hatoum|Milton Hatuna Matata]] que conta a história de uma família libanesa em [[Manaus]] completamente desestruturada, acompanhando sobretudo a trajetória de dois irmãos gêmeos desnaturados e como eles arruínam a vida de todos ao seu redor. O livro de época, que vai de 1920 a 1980, tornou-se um grande sucesso da literatura brasileira contemporânea porque exibe ao leitor médio algo que o brasileiro mais gosta na vida: Ver barraco na família dos outros. O estilo de escrita que mais parece roteiro de [[novela das 8]] (não a toa o livro foi adaptado como minissérie da Globo) também é outro ponto positivo, pois como nas novelas, é tudo uma grande enrolação onde nada acontece, apenas vemos a vida infeliz de todos personagens progredindo até todo mundo morrer de velhice na completa melancolia.

== Enredo ==

O livro conta a história de uma família, que embora libanesa, se parece muito com qualquer família brasileira de classe média-baixa, o que cria uma empatia com qualquer leitor que consegue se identificar com os vários personagens abordados, pois tal qual o sucesso de [[Chaves]] se dá por essa identificação com o espectador, em Dois Irmãos conhecemos a trajetória de uma família de um pai ausente, uma mãe louca, dois irmãos que se odeiam, uma irmã caçula que é uma solteira encalhada, uma índia empregada que é tratada como capacho pelos amos e o filho da empregada que é um puta de um bisbilhoteiro e portanto narrador da história, além de uma série de personagens secundários igualmente críveis, como vizinhos fofoqueiros e entrujões, travestis de pau mulato, putas e professores que são espancados até a morte.

Há três linhas temporais. Na primeira conhecemos como o jovem Halim e a jovem Zana se conheceram, algo envolvendo muito vinho e gazais de abbas (deve ser provavelmente algum doce libanês), e como os dois pombinhos se tornam uns tarados pervertidos que só sabiam transar o dia inteiro, mas isso até o pai de Zana morrer e ela já dar os primeiros sinais de ser uma desequilibrada que não sabe fazer luto. Foi graças a isso que Zana teve a ideia de ter filhos, a pior decisão de sua vida, estragando a vida do casal para sempre.

Na segunda linha temporal e a que é mais abordada no livro, conhecemos a trajetória dos filhos de Halim e Zana, os gêmeos Yaqub e Omar e como ambos fazem de tudo para ficarem o mais longe possível de sua família insuportável. Halim é insuportável de propósito, sonhando com o dia em que possa ficar novamente somente com sua esposa Zana em casa e possa comê-la em paz sem filhos atrapalhando, mas como um desses filhos é um vagabundo (Omar) que não sai de casa, Halim é fadado a uma vida de infelicidade.

E na terceira e final linha temporal, todo mundo já está velho e todos estão morrendo de velhice na maior melancolia. Yaqub é por fim revelado como um sociopata desprovido de compaixão e conquista sua vingança contra o irmão que termina feito um mendigo. Yaqub é tão frio e calculista que convenceu Nael, o narrador da história toda, a retratar Omar como um cretino que teve um final merecido, conseguindo terminar o livro até como herói.

== Personagens ==

* '''Yaqub''' - Gêmeo mais velho, nasceu com essa doença mental, a sociopatia, e claramente é o personagem mais odiado e temido do livro, não a toa sua família o envia pra roça mais fodida do Líbano onde ele foi obrigado a viver por 3 anos quando adolescente, e sempre que possível o envia para as cidades mais distantes de Manaus (o que não é lá tão difícil assim, já que aquela cidade fica longe de tudo). Seus traços psicopatas, todavia, só pioram com esse tratamento recebido por seus familiares, então ele come e se casa com a mulher que o irmão queria, trata os pais com desdém os comprando com doces raros e não fica passando a mão na bunda da Rânia, que é o que aquela piriguete mais ama receber e tem sonhos molhados com isto. O único por quem parece ter uma afeição real é o narrador do livro, o Nael, mas no final descobrimos que Yaqub apenas comprou Nael para escrever uma história onde ele parecesse o mocinho e Omar o vilão.
* '''Omar''' - Gêmeo mais novo, é o único personagem normal da história toda e portanto o mais injustiçado de todos. Ao contrário de todos os outros personagens do livro e desta família, que são todos um bando de malucos hipócritas, Omar é o único que sabe o que é a vida e ao contrário de todos os outros não está preocupado com as mesquinharias que tentam impor a ele. Só quer saber de se embriagar e comer puta sem camisinha, as vezes se aventurando até com [[travesti|pau mulato]] (por quem se apaixonou intensamente, inclusive e virou pescador por alguns meses). Seu único defeito é ser um pouco barraqueiro, mas quem nunca quebrou uma garrafa na cara do próprio irmão infringindo-o uma cicatriz pro resto da vida? Mas como esse livro é sobre tristeza e não sobre alegria, Omar tem um fim trágico, sozinho na chuva, preso, desempregado e cheio de DSTs.
* '''Zana''' - Mãe dos gêmeos e de Rânia, em sua juventude só queria saber de transar com o namorado em todos cômodos de sua casa, mas depois que teve os filhos transformou-se numa louca varrida incestuosa que só faltou é transar com Omar. Mas pelo menos soube criar bem os filhos, fazendo-os odiar uns aos outros, ensinando a todos seus vizinhos como não criar seus filhos.
* '''Halim''' - O mais pobre coitado de toda a história, porque ele definitivamente não queria o destino que teve para a sua vida. O seu único sonho era poder transar com Zana a vida inteira até morrer. Era só imitar os pornôs, comer, comer e na hora de gozar por pra fora e gozar na cara da moça, não haveria erro nisso. Mas sua esposa cismou que queria estragar essa vida de sonhos colocando filhos baderneiros na casa. Como Halim não queria filhos, nunca se preocupou em educá-los, sonhava com o dia que eles se matassem logo e assim pudesse voltar a só transar com Zana. Mas isso nunca aconteceu e ele chega na velhice onde morre com amargura.
* '''Rânia''' - Filha mais nova e aparentemente a única pessoa responsável nessa família de malucos por ser aquela que trabalha para sustentar a casa (ao contrário de Yaqub que trabalha para sustentar a si próprio e seu plano de vingança). O seu único defeito é ficar atiçando os machos das redondezas, inclusive mostrando os peitos pro Nael, mas nunca deixando nenhum deles comê-la. Acabou então como uma solteira encalhada.
* '''Domingas''' - Escrava indígena dessa família que está ali apenas para ser uma pobre coitada mesmo, até estuprada foi. Em nenhum momento do livro é mencionado a palavra "salário" para justificar os desmandos que ela sofre naquela casa.
* '''Nael''' - Filho da empregada e o narrador da história. Trata-se de um baita de um bisbilhoteiro que não sabe cuidar da própria vida, está sempre observando o que os outros estão fazendo, ao invés de arrumar algo de útil para ele próprio fazer. É, todavia, o único personagem não barraqueiro da trama, porque ele é daqueles que fica apenas observando os barracos, especialmente os criados por Zana e Omar, para assim escrever seu livro.

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de Milton Hatoum]]
[[Categoria:Livros de romance]]
[[Categoria:Literatura do Brasil]]