
{{game}}

{{Infobox Game
|title     = "Dôquí Dôquí <s>Pingüço</s> Péngüim Lândí"
|image     = dokidokipenguinland.jpg
|caption   = O jogo.
|developer = [[Sega|Cega]]
|publisher = [[Sega|Cega]]
|released  = [[1985]], [[1987]], [[1990]], [[1992]], [[1994]].
|genre     = [[Plataforma]]
|rating    = 25%
|platform  = [[Arcade]], [[SG-1000]], [[Master System]], [[Game Boy|Game Gay]], [[Mega Drive|Merda Drive]], [[Sega CD|Merda-CD]]
|ages      = Livre
}}

{{c|Você quis dizer: Irmão do [[Pengo]]|Google|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Que é isso?|Qualquer um|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Nós copiamos o jogo pro [[NES|Famicom]]...|Bit Corp.|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Nós levamos o jogo ao lado [[Nintendo|Nintendista]] da força.|Pony Canyon|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Filhos da Puta!|Presidente da Sega sobre as duas empresas}}
{{c|Meu irmão!|Pengo|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Cadê o [[Ice Climber|Popo e Nana]]?|Carla Perez|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Eu tenho a força da unidade [[Rádio|FM]]!|Master System japonês|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|E eu a força SIXTEEN-BIT!|Mega Drive|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Mais você, nós temos a força de 32-BITS!|Sega CD|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Nasceu antes de mim............|Alex Kidd|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Que Porra de joguinho infantil é essa?|Sonic|Doki Doki Penguin Land}}
{{c|Meu desjejum....|Chaves sobre o ovo de Doki Doki Penguin Land}}

'''Doki Doki Penguin Land''' é um jogo de plataforma, criado pela [[Sega|Cega]] em [[1985]].

==História do jogo==

Em todas as versões, menos na de Master System, o pengüim, tem que levar o [[ovo]] até sua [[Sexo|amada]], pois tem um presente para ela. Na versão de SMS, o pengüim tem que levar o ovo até uma estação espacial, onde tem mais três pengüins a sua espera (e também a do ovo).

==Como jogar esta joça==

Todo idiota sabe que se um ovo cair, ele irá se quebrar. Pois no jogo também. Se o ovo cair a partir de 4 quadrados ou mais, ele irá se quebrar. Os ursos também quebram os ovos (não os deles, [[Porra]]!) batendo neles ou empurrando-os. Nas versões de Arcade e de SG-1000, se você ficar muito tempo sem mover o ovo, aparece uma [[toupeira]], (não sei como toupeiras aguentam um frio daquele!) pra quebrar o ovo. Na versão de Master System, uma [[águia]] solta um [[tijolo]] em cima do ovo. Em alguns lugares, pode se passar o ovo (não o seu, Porra!) através de um [[Lixo|latão]] para baixo.

==Criador de níveis==

Disponível somente na versão de SMS, o jogo tem um criador de níveis embutido. Você podia gravar 30 níveis diferentes! (diferente de muitos jogos, porque alguém queria criar tantos 
níveis assim?) E claro, a versão de SMS tem uma bateria pra você salvar os níveis criados.

==Versão de Arcade==

A versão de Arcade, assim como as outras (menos a de SMS), é em japonês (somente o título). O jogo tem 25 níveis ao todo, mas, repete tudo outra vez. O jogo só aceita 9 créditos e não tem como continuar.

==Versão de SG-1000==

É a mesma merda da versão de Arcade. A única coisa que muda, é de você não precisar de créditos, e claro, pode Pausar o jogo.

==Versão de SMS==

Como dito antes, tem suporte a unidade FM, seleção de níveis, e bateria para salvar os níveis.
Claramente, os gráficos foram "enhanced". O jogo foi o único da série que saiu nos outros países, fora o [[Japão]]. O jogo tem 30 níveis pra jogar e 30 pra editar.

==Versão Hack pra Famicom==

Doki Doki Penguin Land tem uma cópia no Famicom chamada Duck. O Hack foi feito pela Bit Corp. e segue a mesma estrutura, só troca os sprites e as músicas. O jogo só saiu no Japão.

==Versão Game Gay==

A versão de Game Gay, é oficial, porém, foi portada pela [[Pony Canyon]], empresa que portou 
50% dos jogos da Cega pro [[MSX]]. Segue o mesmo padrão das outras versões, menos funções e ainda uma tela pequena. Esta versão também só saiu no Japão.

==Versão [[Mega Drive|SIXTEEN-BIT!]]==

A versão de Merda Drive não saiu em cartucho, e sim, pro serviço MegaNet. Mais gráficos foram colocados, mais ideias (desfazer, password, checkpoint), e claro, instruções em [[japonês]]. O jogo não tem um criador de níveis, porém, oferece Passwords (a cada 5 Rounds terminados). O jogo tem 30 níveis e foi o penultimo do serviço MerdaNet.

==Versão Merda Shi-Di!==

A mesma bosta da versão de Merda Drive. Disponível na compilação Game no <s>Cardume</s> Kandume Vol. 2, junto com [[Teddy Boy Blues]].

==Em SGGG==

Doki Doki Penguin Land tem uma aparição em [[Segagaga|SGGG]], por ser um dos mais vendidos do SG-1000 e do SMS. Porém, ele também ataca em [[R-720 with Syrinx]] aonde [[Masaka (Segagaga)|Masaka]] se tranca dentro do SG-1000.

==Ver também==

* [[Sega]]
* [[SG-1000]]
* [[Master System]]
* [[Mega Drive]]
* [[Game Boy]]
* [[Pony Canyon]]
* [[Segagaga]]

{{Puzzle}}

[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Arcade]]
[[Categoria:Jogos para SG-1000]]
[[Categoria:Jogos para Master System]]
[[Categoria:Jogos para Game Boy]]
[[Categoria:Jogos para Sega MegaNet]]
[[Categoria:Jogos para Sega CD]]
[[Categoria:Jogos para MSX]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1985]]
[[Categoria:Pinguins]]