{{rico}}

{{Box Profissao
| outrosnomes            = Lavadeiro privado de político, empresário, rico, ...
| imagem                 = Mano rico.jpg
| legenda                = Doleiro fazendo mais uma lavagem
| moto                   = '' $$$$$$$$$$$$$$$$$$ ''
| oquefaz                = Lavagem de dinheiro para contas ''off-shore'' na [[Suíça]] e outros paraísos fiscais
| utilidade              = {{000}} '''Nenhuma''' (só serve para ajudar corrupto, mesmo.)
| popularidade           = ''' Odiado ''' 
| salario                = {{099}} ''' Alto'''
| empresa                = [[Corrupção]]
| sindicato              = Dos [[Criminoso|vigaristas]] e [[Ladrão|ladrões]]
| profsilustres          = Ninguém sabe porque eles trabalham na sombra
| exprofs                = Sei lá
| ficticio               = Qualquer personagem secundária naqueles filmes de [[gangster]]s
| animal                 = [[Cão]] raivoso
| arvore                 = [[Árvore das patacas]]
| padrinho               = [[Político]]s e [[Empresário]]s
| madrinha               = O mesmo de cima mas em versão feminina
}}

{{Você quis dizer|Lavanderia dos políticos|Doleiro}}

'''Doleiros''', mais conhecidos como mulas e carregadores de dinheiro, é uma das profissões mais antigas do mundo. No Brasil os doleiros trabalham para os [[político]]s transportando dinheiro em malas e pagando propina para os policiais que deveriam investigar esse tipo de atividade.

Juridicamente falando, doleiro é um pilantra que transporta dólares em viagens para a Suíça e outros paraísos fiscais. Ficam hospedados em hotéis de luxo e depositam o dinheiro transportado nas contas bancárias dos [[políticos]] nestes países. Em troca os doleiros recebem uma gorda comissão.

Evidentemente o dinheiro possui origem ilícita e o dono do dinheiro precisa esconder os milhões de dólares na Suíça. É dinheiro de propina, de fraudes e outras maracutaias, por isso os políticos são os maiores clientes dos doleiros, que transportam os dólares até os bancos, sempre em malas e na cueca.

O doleiro é um [[office-boy]] de luxo que arrisca a pele em uma atividade ilegal, enquanto os políticos fazem discursos moralistas no Congresso Nacional contra a corrupção.

Um doleiro, para resumir, é um filho da puta.

== História ==

A palavra doleiro vem de dólar. Os doleiros começam a vida honestamente, trabalhando como [[estagiário]]s e negociando dólares no mercado paralelo. 

Após frequentarem festas nos apartamentos dos [[político]]s, os doleiros são iniciados na arte do golpe, recebendo missões cada vez mais arriscadas, até serem presos pela [[Polícia Federal]]. 

Os doleiros aprendem tudo que precisam saber sobre lavagem de dinheiro e branqueamento de capitais. Os doleiros possuem uma rede de contatos com juízes, delegados de polícia, advogados etc. Vivem como milionários, mas não passam de picaretas profissionais.

Todo doleiro é ladrão e vacilão.

{{ampliar}}

{{Profissões}}

[[Categoria:Coisas do Governo]]