{{Ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Donatella Francesca Versace
|imagem               = barbie collector.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Donatella Versace e sua [[cirurgia plástica|beleza natural]]
|data_nascimento      = [[2 de maio]] de [[1955]]
|local_nascimento     = [[Calábria|Calabresa]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{ITA}}
|ocupação             = Estilista
|medidas              = 
|altura               = 1,65m
|peso                 = 
|signo                = [[Touro (signo)|Vaca]]
|olhos                = castanhos esverdeados
|cabelo               = loiro platinado
|pseudônimo           = Blonde
|cônjuge              = 
|gênero               = Alta costura
|principais_trabalhos = nepotismo pelo finado irmão
|website              = https://www.versace.com/
|interesses           = plásticas, [[Botox]]
}}
{{Vqd|[[Lady Gaga]] idosa}}
{{C|Mocreia!|Giorgio Armani|Donatella Versace}}

'''Donatella Versace''' é uma {{Strike|elitista}} estilista italiana, uma das mais famosas e renomadas de seu país. Também é notável atualmente por ter estragado a cara com várias [[cirurgias plásticas]] e outros procedimentos estéticos {{Strike|duvidosos}} exagerados.
==História==
[[Irmã mais nova]] de uma prole de quatro, Donatella Versace tornou-se a única filha mulher de seus pais após [[sua irmã]] falecer precocemente aos doze anos de idade. Antes de virar o ícone [[fashion]] que é hoje, ela almejava tornar-se professora de línguas estrangeiras, chegando a cursar literatura e linguística na universidade de [[Florença]]. A mudança de carreira ocorreu devido à má influência do irmão baitola [[Gianni Versace]], que a usava de cobaia em seus experimentos de moda.
===Donatella e Gianni===
A família [[Versace]] possui origens conservadoras, então a viadagem de Gianni tornou-se um escândalo para eles. Reprimido para não desmunhecar, ele transferiu suas frustrações para a irmã Donatella e decidiu transformá-la em sua [[Barbie]] secreta, já que não podia brincar com a boneca de verdade. Ele a manipulou para que tingisse os cabelos de louro ainda na infância, argumentando que assim ela ficaria parecida com [[Patty Pravo]], uma cantora de sucesso na época. Como o sonho de toda [[guria retardada]] é parecer com sua celebridade favorita, a jovem Donatella acatou o pedido do irmão. A partir de então, tornou-se a musa inspiradora de Gianni, que criava as roupas e acessórios que ele mesmo gostaria de usar, mas para serem usadas nela em seu lugar. Em homenagem a Donatella, o viadão desenvolveu um perfume chamado [[loira burra|Blonde]] e o lançou junto com a grife que leva o sobrenome deles na [[década de 1980]]. Ela atuava como sua assistente e conselheira pessoal, trazendo [[minimalismo]] ao estilo [[barroco]] inicialmente planejado.

===Os problemas dela===
Funcionando como uma marionete sem vontade própria nas mãos de Gianni desde criança, Donatella ficou completamente perdida na vida quando [[seu irmão]] foi assassinado por um [[serial killer]]. Sendo a pessoa mais próxima dele, acabou herdando a marca Versace e teve que assumir os esboços inacabados de Gianni, embora não soubesse desenhar. Seus rabiscos horríveis foram interpretados como ousadia e as novas peças assinadas por Donatella foram elevadas ao padrão de luxo, atraindo clientes famosos como [[Madonna]] e [[Prince]]. Ela tentou substituir Gianni arrastando seu outro irmão [[Santo Versace]] para o negócio, mas por ele ser heterossexual, nunca foi capaz de fazer as vezes do falecido. À medida em que foi envelhecendo, Donatella passou a fazer um monte de plástica no intuito de não perder sua bela aparência que Gianni tanto apreciava, resultando na aberração caricata que é agora.

==Explicação das plásticas em Donatella==
<youtube>https://www.youtube.com/shorts/vbmrYEs8L84</youtube>
[[categoria:Beiçudos]]
[[categoria:Empresárias da Itália]]
[[categoria:Estilistas da Itália]]
[[categoria:Narigudos]]
[[it:Donatella Versace]]