{{Infobox Jogadores 
|nome = Dragão Estou Com Covid
|imagem = Dragan Stojković.jpeg
|imagem_tamanho = 300px 
|legenda = Pronto pra dar uma caneta
|nacionalidade = {{SER}}
|data_nascimento = [[3 de Março]], [[1965]]
|altura = 1.74 m
|peso = 73 kg
|posição = Meia entortador
|pé = Driblava com ambos
}}
{{vqd|O Driblador}}

'''Dragan "Piksi" Stojković''', mundialmente conhecido como ''O Driblador'', foi um baita meio-campista iugoslavo famoso por abusar dos dribles, um dos maiores firuleiros da história, driblava até o juiz se quisesse, as vezes driblava tanto que caia tonto no chão. Enquanto você lê isso ele dá uma caneta em alguém numa pelada. Hoje é o treinador da [[Seleção Sérvia de Futebol|Sérvia]].

===[[FK Radnički Niš]]===

Jogando no clube de [[poker]] da sua cidade ficou de 1981 até 1986, e sempre levava carão do treinador por driblar de mais e esquecer de chutar pro gol. No time também trabalhava como engenheiro, e ajudou na reforma do estádio que estava caindo aos pedaços depois de show da banda [[Café Cuado na Calcinha]].

===[[Crvena Zvezda]]===

Atuando no Estrela Vermelha dava show de como fazer exame de próstata com os 10 dedos nos oponentes, matava os boi corno dos adversários com suas jogadas e as piranhas da cidade pagavam mamada pra ele. De 1986 até 1990 fez parte do time que um dia já foi forte na [[Europa]].

===[[Olympique de Marselha]]===

O grande problema de Stojković era o número absurdo de lesões, não podia ter uma dividida que seu pé de bicha não aguentava. Só jogou 19 partidas na temporada 1990-91, numa delas simplesmente a final da UEFA Champions League contra seu ex-clube o Estrela Vermelha na final, e ele teve uma recaída de emo pelo ex-time e não quis ir pra cobrança de pênaltis, o Estrela venceu nos penais por 3-2. Na temporada 1991-92 ainda foi perder tempo com um empréstimo ao [[Hellas Verona]], fez um golaço de falta mas o timeco foi rebaixado. Ficou no Marseille até '94 e depois foi comer sushi.

===[[Nagoya Grampus]]===

Ficou 7 anos jogando com os otakus e assistindo hentais num cinema pornográfico de [[Nagoya]], metendo gol e muito drible. Em 2001 encerrou de uma vez sua carreira e durante um tempo passou a trabalhar de lavador de parabrisa no semáforo, depois virou treinador <s>burro feito [[Waldemar Lemos]]</s>.

===[[Seleção Iugoslava de Futebol|Seleção Iugoslava]]===

Era um dos matadores da equipe mesmo não marcando muitos gols, mas entortava a cintura dos seus oponentes e deixavam eles 1 semana sem andar e sem cagar direito. Foi funcionário público da seleção até o fim de sua carreira e recebeu 13° e não pagou [[IPTU]] pra prefeitura ladra de [[Belgrado]], jogou com os ''Azuis Viagra'' de 1983 até 2001.

===Títulos===

;Estrela Vermelha 

*Campeonato Iugoslavo: 1987–88, 1989–90
*Copa da Iugoslávia: 1989–90

;Marseille

*Division 1: 1990–91
*UEFA Champions League: 1992–93

;Nagoya Grampus Eight

Copa do Imperador: 1995, 1999

;Individuais 

*Maior driblador iugoslavo da história.

===Curiosidades===
{{Trivia}}
*Stojković já driblou jogadores de todas as nacionalidades, e mais de uma vez.
*Quando tinha sonambulismo, Stojković saía andando pela casa driblando tudo a sua volta.
*Deu mais dribles do que [[Ángel Romero]] e [[Neymar]] juntos.
<youtube>Lx2p43NE9DA&t=29s</youtube>
<youtube>1QUINdfStzc</youtube>
[[Categoria:Futebolistas da Sérvia]]
[[Categoria:Treinadores de futebol da Sérvia]]
{{Técnicos de futebol}}