{{Game}}

{{Infobox Game
|title     = Driver: 76
|image     = Driver 76 cover.png
|caption   = Capa do jogo
|developer = [[Ubisoft|Ubisoft Interactivo]]
|publisher = [[Ubisoft|Bugsoft]]
|released  = [[2007]]
|genre     = [[corrida]] bugada com [[ação]] e [[tiro]]
|rating    = 75/100 (pra ser honesto)
|platform  = [[PSP]]
|ages      = Livre
}}

{{Vqd|GTA De Pobre 2||Driver 76}}
{{Experimente|Não Jogue esse jogo}}
{{C|Que Bosta!|Fã Sincero|Driver 76}}

'''Driver 76''' é o quinto e mais esquecível jogo da série [[Driver]], conhecido também como '''Driver Parallel Lines para o [[PSP|PolyStation Portátil]]''', um jogo que se passa no ano de 1973. Mas por que o jogo então é chamado Driver 76? [[Porque sim]], e só.

== Jogabilidade ==

Basicamente a mesma coisa do [[Driver: Parallel Lines]], com a única diferença que a [[Ubisoft|Ubisoft Reflexãos]] adicionou um modo Multiplayer desconhecido e desativado bem vagabundo e mais umas bostinhas irrelevantes.

Existem alguns extras, e eles são bem <s>lixo</s> legais: Brindes altamente inúteis; Tintas (isso mesmo! Para pintar seu cu); Brinde de carro da polícia (inutilmente incrível); Cartões (mais inutilidade0.

== Enredo ==

Ray é um zé roela que gosta muito de andar de carro, ele faz isso todo dia e nunca se cansa, todo dia está dentro do carro. Naturalmente Ray decidiu participar de uma corrida de rua ilegal onde dá merda, ele foge e os outros se fodem.

Depois de fugir, Ray conhece um Chatolino chamado Slink que sós erve pra encher o saco. Depois de pegar um carro fudido do chato, Ray se apaixona por uma biscate chamada Chen Chi e agora sua missão é tentar impressionar seu sogro, o que inclui sair por aí fazendo muita merda e chamando atenção.

== Personagens ==

* '''Ray''' - Motorista Desastrado. Bate toda hora.
* '''Slink''' - Filho da puta, chato e fresco.
* '''Zhong''' - Inimigo genbérico do Ray .
* '''Chen Chi''' - Vadia para quem Ray é um gado.

{{Driver}}

[[Categoria:Jogos da Ubisoft]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation Portable]]
[[Categoria:Jogos de ação-aventura]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2007]]