{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Dorme, otário
| imagem          = Roupinha-de-dromedário-bem-legaus-1.jpg
| imagem_legenda  = Um dromedário top-model.
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Artiodactyla|Pé-de-pano]]
| família         = [[Camelidae|Cameltoe]]
| gênero          = [[Camelus]]
| espécie         = '''''C. dromedarius''''' 
| binomial        = ''Camelus dromedarius''
}}

O '''Dromedário''' é um bicho que se parece com um camelo, age que nem um camelo, anda que nem um camelo, se alimenta como um camelo, mas não é camelo. É basicamente o travesti do mundo animal

==Como surgiram==
Diz-se que, no momento da criação, Deus estava criando os camelos quando percebeu que seu estoque de corcovas estava acabando, por isso teve que equipar o resto dos modelos com apenas uma corcova ao contrário de duas como os animais anteriores. No início ambas as espécies deveriam conviver juntas, mas como os camelos faziam bullying com os dromedários estes acabaram por se distanciar e criar seu próprio bando. Como não haviam fêmeas entre os dromedários, Deus teve que <s>cortar os '''''teus''''' bagos</s> inventar a cirurgia de mudança de sexo e criar uma fêmea para a procriação. Ela/ele viria a se tornar uma espécie de [[Mr Catra]] do mundo do contra, tendo mais de vinte e tantos filhotes. Infelizmente, aquilo foi demais para ele/ela, que acabou morrendo no seu 21º parto. Pelo meno,s aí os dromedários já tinham fêmeas bastantes para multiplicar a espécie, a partir de casamentos e relações entre irmãos e primos.

==Onde vivem==
Nas regiões quentes e desérticas de Ásia e África, sendo muitas vezes confundidos com camelos. Nos tempos antigos, quando as pessoas eram mais burras do que hoje em dia, muitos espertinhos vendedores de camelo começaram a adotar dromedários e os vendiam a altos preços, dizendo serem camelos especiais. Foi daí que surgiu o termo "comprar dromedário por camelo", que muitos anos depois veio para o Brasil adaptado como "comprar gato por lebre".

==O que comem/bebem==
Ao contrário dos camelos, os dromedários não armazenam água, e sim gordura. Por isso eles sempre são encontrados em oásis, fontes e coisas do tipo, fazendo seu rotineiro pit-stop para abastecer o tanque. Eles comem muitas ervas, raízes e animais de pequeno porte, podendo ficar [[Manu Gavassi|muito muito muito muito]] tempo sem se alimentar.

==Ver também==
*[[Camelo-bactriano]], seu irmão mais velho

[[Categoria:Camelus]]
[[Categoria:Espécies animais]]