{{transex}}
{{Box Politico
|apelido           = Duda
|imagem            = Duda-Salabert.jpg
|legenda           = Não, não é o [[Fausto Fanti]].
|cargo             = Vereadora em BH, Deputado(a) Federal
|mandato           = 2021-presente
|partido           = Era PSOL, mas agora é [[PDT]]
|profissao         = 
|chonchavo         = 
|escandalo         = 
|nome              = Duda Salabert
|origem            = 
|nascimento        = 
|morte             = 
|localdamorte      = 
|nacionalidade     = Brasileira
|nomepai           = 
|nomemae           = 
|escolaridade      = 
|nomeacompanhante  = 
|tipoacompanhante  =
|nivelhonesto      = 
|almamater         = 
|religiao          = 
|sexo              = Travesti
|nivel             = 
|plasticas         = 
|vicios            = 
|livro             = 
|musica            = 
|prato             = 
|filme             = 
|time              = 
|email             = 
|site              = 
|notasrodape       = 
}}

'''Duda Salabert''' (também conhecida como '''pedreiro de peruca''' e '''Paulão''') é um senhor de 60 anos e um homem com H maiúsculo que vai no cabeleireiro, faz a sobrancelha e usa maquiagem, que se parece com um [[travesti]] com bolas e pênis e que foi eleito vereador em [[Belo Horizonte]] após perder as eleições para senador da República (depois virou deputado federal).

Duda era professora e dava aula em uma [[escola particular]]. Atualmente o <s>vereador</s> deputado federal evangélico [[Nikolas Ferreira]] arruma treta com a Duda Salabert, provavelmente esperando levar ela pra cama, mas ela já recebeu ameaças de morte do [[Psytoré]] (Marcelo Travequeiro), que não aceita transexuais em nenhuma atividade menos excluída da sociedade. Com medo das ameaças de morte, que incluía os alunos da instituição, Duda Salabert perdeu o emprego de professora e hoje trabalha em uma ONG que dá aula para [[travesti]]s.

Na verdade Duda Salabert não é transexual porra nenhuma!!!!! É só um homem que usa maquiagem e faz escova no cabeleireiro. Inclusive é casado e possui filhos, mas fica se fazendo de transexual, de mulherzinha e de vítima da sociedade machista, porque esse [[gay]] arrombado adora um [[negão]]. Não pode nem ser chamado de mulher com pinto. É só um homem. E come o [[Nikolas Ferreira]] no armário.

Recentemente foi proibida de fazer as sobrancelhas em um salão no Shopping Cidade porque era homem e ficou de [[vitimismo]] e mimimi, dizendo que era transfobia e que iria procurar a [[polícia]].

==Resultados==
*Eleição 2018 - Concorreu ao Senado: Perdeu!
*Eleição 2020 - Concorreu à Câmara Municipal: Elegeu-se e com votos de muitos conservadores!
==Eleitores==

Quem vota nessa pessoa? Estás curioso?
*Mineiros
*Conservadores
*Linn da Quebrada
*[[Ariadna Arantes]]
*[[Kimber James]]
*[[ET de Varginha]]

== Vídeo: ==

<center><YouTube>https://youtu.be/pu-fwWOyPs0</YouTube></center>

{{esboço}}
{{woke}}

[[categoria:ambientalistas do Brasil]]
[[categoria:ativistas do Brasil]]
[[Categoria:Barangas]]
[[Categoria:Deputados federais de Minas Gerais]]
[[categoria:membros do Partido Democrático Trabalhista]]
[[categoria:mineiros]]
[[categoria:professoras do Brasil]]
[[Categoria:Vereadores de Belo Horizonte]]