{{filmes}}
{{Filme
| título                = Duelo de Titãs
| título-or             = Remember The Titans
| imagem                = Oie nN5WiY8Davg5 @.jpg
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = 
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = 2000
| cor-pb                = preto e branco
| duração               = 1h69
| direção               = Boaz Yakim
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = 
| elenco                = [[Denzel Washington]], Will Patton, [[Ryan Gosling]] franzino 
| gênero                = esporte
| música                = 
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = Disney Bar
| lançamento            = 2000
| idioma                = crioulo
| orçamento             = 
| receita               = 
}}
{{cgoogle|Furia de Titãs?}}
{{c|Ele gosta|Vinheta do Rodrigo Faro|Sunshine}}
{{c|Ele é|Buzz Ligtyear|Sunshine}}
'''Duelo de Titãs''' apesar do título remeter aos gregos e a mitologia grega mais especificamente aos titãs, e também remeter a banda de rock dos anos 80 não fala nada a respeito disso, na verdade é um filme de preto <s>e branco</s> sobre esporte mais precisamente football americano protagonizado pelo Denzel Washington, aquele negão boa pinta para atrair o público feminino.
==Sinopse==
[[Maconha|Baseado]] em uma história real ocorrida nos anos 70 de verdade mas com mais de 8000 alterações para agradar o público jovem e a juventude além da moçada. O filme conta a história de uma equipe escolar americana que joga football americano nos Estados Unidos da América, mas estão numa fase tão ruim até mais ruim do que a Portuguesa na Série D, pior que a novela Cara e Coragem.

Então como toda boa cartolagem faz, substituiram o técnico e botaram um negão fodão no lugar, mas os branquelos não gostaram e então o ex-técnico ficou de auxiliar do negão que por sua vez botou os jogadores negros para jogarem junto na equipe e juntarem forças para o time ser competitivo. O problema é que os 2 grupos não se deram bem e acabou tumultuando ainda mais, mas depois dá tudo certo e todos viram amigos apesar de se odiarem. 

No final eles são campeões, pois só sendo campeões para terem um filme, caso contrário não teriam.
==Personagens==
*'''Herman Boone''' ([[Denzel Washington|Diesel  Washington]]) - O negão treinador contratado pra botar ordem na porra toda mas acaba gerando confusão botando pretos pra jogarem com brancos racistas. Mas como ele é o fodão tudo dá certo.
*'''Bill Yoast''' (Will Patton) - O treinador branco que a rapaziava adorava mas como não ganhava mais nada e o time tava pior que o Olaria foi rebaixado a auxiliar técnico.
*'''Julius Campbell''' ([[Jimi Hendrix|Wood Harris]]) - O mais famoso guitarrista da história, opa, agora ele é só um jogador de basquete com cara de Sr. Omar
*'''Gerry Bertier''' (Ryan Hurst) - O principal jogador branquelo do filme
*'''Petey Jones''' (Donaldo Faisão) - Outro jogador negão que é assediado por Sunshine, rolou até beijo. No fundo sente atração por Sunshine.
*'''Jarry Rev Harris''' (Craig Kirkwood) - Mais um jogador genérico
*'''Sunshine''' (Kip Bardue) - O viado de cabelo cumprido que joga melhor que todos os "machões" da equipa;
*'''Alan Bosley''' ([[Ryan Gosling]]) - Esse personagem é LITERALMENTE EU.
*'''Emma Hot''' ([[Kate Bosworth]]) - A gostosa da história
*'''Sheryl Yoast''' ([[Hayden Panettiere]] quando ainda era uma fedelha) - A filha enjoada do técnico Yoast. Anos depois se tornou uma deliciosa líder de torcida apimentada.

==Prêmios==
O prêmio mais importante que o filme ganhou foi ganhar o campeonato.
Quer mais que isso? O filme ganhou alguns prêmios em premiações e festivais mixurucas e chegou a ser indicado ao Prêmio Satélite, mas como filme não trata nada do espaço acabou sendo derrotado;
==Ver também==
*Marcação Serrada, outro filme de esporte bem melhor que esse
* O Gay da Água, outro filme de esporte.
[[Categoria:Filmes de 2000]]
[[Categoria:Filmes de drama]]