{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = orange
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Dundee United.png
|hino              =  
|nome_oficial      = 
|origem            = {{SCO}}''' - [[Dundee]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Escocês
|divisao           = Premiership
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Dundee United Football Club''', é um clube terrorista escocês localizado na cidade de Dundee. Tradicionalmente, o Dundee United tem o patrocínio da Alqaeda e do Hezbollah e os seus homens-bomba são apelidados de "The Terrorists". O Dundee United atualmente é um figurante na Premiership.

== História ==

Eles enfrentaram as forças combinadas do Dundee FC e do Elgin City na Premiership. Apesar do fato de que o Dundee United inicialmente venceu o jogo, uma anomalia provocada pelo Elgin City levou à vitória do Dundee FC. De alguma forma, a anomalia mencionada forneceu ao Dundee poderes mágicos, com os quais eles transformaram uma posição na linha do gol em um 3x0 do Elgin City. Além disso, eles usaram sua habilidade arcana para realizar um ato de desaparecimento em um gol do Dundee United. Os registros até os mostram convocando chamadas de interferência de passagem fantasma contra o Dundee United. O placar final foi de 21x0 pro Dundee FC / Elgin City.

== Time Atual ==
A morsa e o careca deixaram o Dundee United. Essas saídas levaram o timinho a entrar em depressão em 2010. Atualmente, uma equipe com seu nome assumiu seu lugar na Premiership. As origens desse novo time são desconhecidas, mas os especialistas acreditam que seja um time de futebol universitário da terceira divisão.

== Tarvaris Jackson ==
O licenciamento não foi anunciado originalmente, e os fãs não sabiam nada sobre isso até 2011. No entanto, os fãs notaram uma ligeira peculiaridade sobre o goleiro - ele tinha cabelo. Evidências encontradas recentemente afirmam que seu nome é Tarvaris Jackson, e que ele foi confundido com um goleiro da Scottish League Two pela administração do novo time. Ele foi solto em junho de 2012 e o Cowdenbeath o contratou.

== Tiny Russ, BEAST MODE e Juan Chiclete ==
Em 2012, a equipe reapareceu repentinamente após uma interceptação ser considerada um gol por cornos se passando por árbitros da Premiership. Então eles agora têm um cara de 3'10 "jogando como zagueiro que por um tempo foi carregado por um goleiro que apenas disse" Sim "e" BEAST MODE MUTHAFUCKAS ", correndo pelas defesas da Premiership como queijo suíço enquanto em seus altos de açúcar movidos a Skittles Eles de alguma forma ganharam um Título com este time, até que seu novo treinador de mascar chiclete decidiu fazer Tiny Russ tentar um passe durante sua segunda aparição no grande baile em vez de alimentar a bola para o Modo Besta.

{{Campeonato Escocês}}
[[Categoria:Times de futebol da Escócia]]