{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Dundee.png
|hino              =  
|nome_oficial      = 
|origem            = {{SCO}}''' - [[Dundee]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Escocês
|divisao           = Premiership
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Dundee Football Club''', um clube pequeno da Escócia, falido desde seu ano de fundação - em 1893, na cidade de Dundee, mas hoje como um time de meio de tabela na Scottish Premiership.

== História ==

Um dia, nos anos setenta, a Premiership decidiu que faltava equipes. O remédio para a situação difícil foi criar duas novas equipes. Em vez de colocar essas equipes em cidades relevantes, eles decidiram premiar a cidade de Dundee com eles. A partir dessa decisão, o Dundee e o Dundee United surgiram em 1800 e alguma coisa . As pessoas das cidades não se importaram.

Devido ao desinteresse dos cidadãos, o Dundee foi irrelevante por quase trinta anos. O único acontecimento notável nos primeiros anos da franquia foi Steve Largent, notável por ser o único movimento pós-direitos civis de wide receiver branco talentoso. Desde então, ele entrou no Hall da Fama e fornece esperança aos brancos até hoje.

O Dundee finalmente decidiu ser significativo em 1930, ano em que fez sua primeira e de lá pra cá se firmou como time de meio de Tabela na Premiership. Eles ganharam treze jogos e conseguiram estabelecer o recorde de mais pontos marcados em um único turno (um recorde que agora pertence ao Rangers). Eles também estabeleceram um recorde de equipe: contrataram sua primeira morsa como treinador principal. Seus jogadores-chave eram o zagueiro Shaun Alexander e um cara careca no gol. Sob a liderança deles e da morsa, eles chegaram a Europa League.

{{Campeonato Escocês}}
[[Categoria:Times de futebol da Escócia]]