{{Game}}

{{Infobox Game
|title     = Militância: The Game
|image     = Dustborn.png
|caption   = Capa do jogo
|developer = [[Red Thread Games|Red Trash Games]]
|publisher = [[Quantic Dream]]
|released  = 2024
|genre     = Jogo de [[Militante|Militância]]
|rating    = Ninguém teve coragem de jogar pra dar nota
|platform  = [[PlayStation 5|Gaystation 5]] , [[PC]]
|ages      = Proibido para mentes sãs (porcaria ideológica)
}}

'''Dustborn''' é um [[jogo eletrônico]] de pura [[Militante|militância]] criado por um [[Comunista|Comunista de Iphone]] com dinheiro da [[Lei Rouanet]] da [[Noruega]] para falar mau do [[Donald Trump]].

== Produção ==

Como tudo sobre militância progressista, o jogo precisou daquela ajudinha camarada do governo para ser produzida. E quem pagou a criação desse jogo fora os cidadãos noruegueses com seus impostos. Ninguém mandou eles pararem de produzir bandas de [[black metal]].

O jogo foi então desenvolvido por esse bando de [[Social Justice Warrior]]s que sabem pouco sobre programação e muito sobre fazer textão na internet. Eles usaram todas as economias garantida pelo governo norueguês para irem diariamente a um [[Starbucks]] e comer vegetais normais em vez de vegetais hidropônicos cultivados. Por isso o jogo é bem preguiçoso e porco. Os cenários foram roubados do [[Grand Theft Auto: Online|GTA Online]] de forma descarada, só mudaram as cores e deram um ''downgrade''. Depois os gráficos adotados foram um cartunescos 3D com [[cell shadig]]. E a música é um horror do nível de [[Putinhas Aborteiras]].

== Jogabilidade ==

O jogo é sobre esses quatro esquerdistas que combatem facistas, conservadores, racistas e fascistas com o "Poder do Amor" que se manifesta no "Poder das Palavras", ou seja, nesse jogo você supera seus problemas através de [[xingar muito no Twitter]], apoiar a [[cultura do cancelamento]] e fazer [[textão de Facebook]].

== Enredo ==

Um bando de ativistas de [[Esquerda política|Esquerda]] atravessam os [[Estados Unidos|Estados Desunidos Fascistas do Capetalismo]] combatendo [[Racismo|Racistas]], [[Fascismo|Fascistas]] , [[Bolsominion|Bolsominions]] e eleitores do [[Donald Trump]] com o Poder das Palavras até chegar no [[Canadá]] e entregar um [[pacote]] que [[Ninguém se importa|Ninguém liga]].

=== Personagens ===

* '''Pax''' - O estereótipo da mulher negra empoderada com tatuagens até nas costas que é a protagonista da história. Uma golpista que conheceu os demais personagens quando trabalhava por um salário mínimo no [[McDonald's]]. Inspirada pelo [[motoboy]] [[Galo de Luta]] agora ela lidera um grupo visando derrotar a malvada corporação capitalista. Seu poder é o do chilique, quando suas palavras se tornam físicas e podem atingir os oponentes, porque "palavras machucam".
* '''Sai''' - Uma gordona muçulmana de origem hindu que, segundo o próprio jogo, é “uma ''drama queen''” e que também tem [[vitiligo]], sendo ela a coisa mais próxima de uma [[mulher]] que você encontrará em todo o jogo. Ela é a melhor amiga de Pax e seu poder é o do ''"body positive"'', onde ela não tem vergonha do corpo gordo e atinge os oponentes gordofóbicos com uma barrigada, sendo ela o tanque do grupo mesmo sem usar seus poderes. 
* '''Noam''' - Ser não binário de gênero fluído meio albino que usa pronomes elu/delu. Em algum momento elu foi parceiro de Pax, mas durante o jogo eles são ex-namorados, embora ainda se apoiem em nome de combater um mal maior. Elu também acredita ser um Skywalker de Star Wars, pois tem um braço robótico. Seu poder é sentir outros [[prbleminha|anormais]] e cancelar emoções fortes, a menos que estejam cientes disso.
* '''Theo''' - O único homem do grupo e, portanto, ele é o aliado desconstruído esquerdomacho que ainda precisa ler muitos livros, sendo o mais calado, de fala mansa e cauteloso do grupo. Ele é o único que não tem poderes, mas é quem maneja as verdadeiras armas de fogo do jogo. 

== Recepção ==

O jogo é tão ruim que ninguém gostou do jogo, e até mesmo a critica especializada recebendo um Pix de R$1,99 deu nota ruim. O destino do jogo foi o de flopar imensamente e ser enterrado num deserto junto com o [[E.T. the Extra-Terrestrial (Atari 2600)|jogo do E.T.]] e [[Concord]].

{{Ação-aventura}}
{{Woke}}

[[Categoria:Jogos da Red Thread Games]]
[[Categoria:Jogos da Quantic Dream]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 4]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 5]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos para Xbox One]]
[[Categoria:Jogos para Xbox Series X]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2024]]

[[es:Dustborn]]