{{Game}}

{{Infobox Game 
|title     = Luz Morrendo
|image     = Dying Light cover.png
|caption   = Capa do jogo
|developer = Techland
|publisher = [[Warner Bros. Interactive Entertainment|A que fez os jogos do Bátmã]]
|released  = 2015
|genre     = Foge negada!
|platform  = Pleisteixo 4, Xboquis ONE, PC e calculadora
|rating    = 7,5/10
|ages      = Recomendado pra quem aind anão enjoou de jogo de zumbi
}}

'''Dying Light''' é um jogo de zumbis em primeira pessoa, desenvolvido pela [[Techland|Dead Island Studios]], onde você pode fazer [[parkour]], pegar armas, matar zumbis, morrer para os zumbis noturnos, subir de nível, pegar armas melhores, matar zumbis mais fortes, subir de nível, pegar armas melhores, matar zumbis mais fortes, subir de nível, pegar armas melhores, matar zumbis mais fortes, subir de nível, pegar armas melhores, matar zumbis mais fortes, e claro, fazer parkour.

== Jogabilidade ==

É possível fazer parkour, bater (sem duplo sentido), pular, dar voadoras, abrir a porta quando estiver correndo e quanto mais você vai fazendo mais você ganha pontos para upar suas habilidades, como fazer Genki Dama, pular até a lua, e mais um monte de merda inútil (para surpreender as minas que estiverem peladas atrás daquela porta), e você também pode fazer a melhor coisa que um jogo oferece: JOGAR!!

== Enredo ==

No jogo, a Dilma cortou a energia de Rio de Janeiro, fazendo com que todas as pessoas ficassem meio zumbis devido a falta de Wi-Fi e de energia nas tomadas para carregar o celular. Você é Chico Bioca, o único capaz de recuperar um arquivo roubado pelo Aécio contendo algo que pode condenar o mundo todo: [[Nudes]] da Dilma e a planta para construir um gerador que trará a energia de volta para o Rio de Janeiro

== Personagens ==

* Chico Bioca - Um gordo tarado viciado em sexo anal (que fez sucesso na internet) contratado pela Dilma para recuperar um arquivo que, segundo ela, é confidencial (vai saber porquê) em troca de um manequim feminino com um vagina de borracha.
* Aécio - Depois da morte de seu irmão (causada pela Dilma) ele deixou sua barba crescer, raspou seu cabelo e se tornou um psicopata que mutila pessoas por esporte (mas que cara esportivo) -SQN.
* Dilma - Ela fala com você pelo rádio e só se importa com seu "precioso" arquivo. Recentente contratou Chico Bioca, a lenda da internet, para recuperar esse arquivo.
* Punheteiro - Um cara que só quer saber do seu lencinho. Sua camiseta tem o símbolo de um punho...sem comentários...

{{Survival Horror}}

[[Categoria:Jogos lançados em 2015]]
[[Categoria:Jogos da Techland]]
[[Categoria:Jogos da Warner Bros. Interactive Entertainment]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 4]]
[[Categoria:Jogos para Xbox One]]

[[it:Dying Light]]