{{Info país extinto|
|native_name            = ደዐመተ
|conventional_long_name = Damot
|common_name            = D'mt
|Posteriores            = Império Axum
|Bandeira posterior     = LocationAksumiteEmpire-pt.svg
|duração                = c. 980 a.C. — c. 400 a.C. 
|image_flag             = 
|national_anthem        = 
|bandeira               = 
|image_map              = Africa_in_400_BC.jpg
|legenda                = Mapinha aproximado de 400 a.C., mostrando onde supostamente ficavam os carinhas do D'mt
|capital                = [[Yeha]]
|official_languages     = [[Língua gueês|<s>Gays</s> Gueês]]
|government_type        = Reinadinho
|leader_titles          = [[Mucarribe|Mkrb]], [[malique|Mlkn]]
|leader_names           = Dois dos poucos nomes que sabe-se de lá: Wʿrn Ḥywt e Ṣrʿn Lmn. Agora como pronuncia essa porra não faço ideia...
|Moeda                  = Quando vê nem tinham, devia ser ouro, pano, concha de bicho, sal...
|population             = O que tinha deve ter sido abduzido pelos ETs que visitavam o [[Egito Antigo]]...
}}

{{pesquisar|[[Bissexual|Dê e meter]]}}
{{pesquisar|Dá muito}}
{{experimente|Departamento Municipal de Trânsito. Sei lá se isso existe, inventei essa porra agora...}}

'''D'mt''' (ou '''Damot''', ou '''[[maldição|DAMMIT!]]''') foi um povo misterioso que viveu lá pras bandas da [[Etiópia]] e [[Eritreia]] entre 980 a 400 antes do [[Jesus Negão|Cristo Preto]], tão misterioso que o nome deles geralmente nem era pronunciado, já que eles não sabiam o que era [[vogal]]. Só depois de um tempo botaram um A e um O no meio da palavra, mas isso foi coisa de gente que falava [[latim]], já que eles escreviam era assim: ደዐመተ. E seria tipo isso, "D'mt". Alguns dizem que formas vocalizadas do gueês indicariam ser ዳዓማት, Daʿamat ou ዳዕማት, Daʿəmat, mas pra mim dá na mesma, só parecem umas figurinhas esquisitas e nada mais.

== História ==

Sabe-se pouco pra cacete dessa turminha, exceto pelo pouco que os [[arqueólogo]]s escavocaram na região de [[Tigré]] (é Tigré mesmo, [[eu]] não tô analfabeto não - afora que não teria realmente como ser [[Tigre]] porque tigres só têm na [[Ásia]], bundão!) na Etiópia, onde a cidade mais famosa dos D'mts ficava, a Yeha. Inclusive ainda resta um templo lá de pé, dedicado a um tal deus [[Almacá]] que ninguém mais sabe como que adorava esse puto, e a julgar que provavelmente era através de [[sacrifício humano|sacrifícios humanos]], nem sei se vale a pena tentar descobrir, muito menos reproduzir essa porra.

A maioria dos [[historiador]]es que meteram o bedelho de estudar por aqueles cantos acredita que a sociedade era de fato nativa, ou seja, surgiu por ali mesmo da evolução de algum dos ''[[Australopithecus]]'' da vida, mas que receberam muita influência dos [[sabeus]], que viviam no [[Reino de Sabá]] lá do outro lado do [[Mar Vermelho]] e que provavelmente tinham muitas relações comerciais com a turminha de D'mt. Já alguns historiadores como Tekle-Tsadik Mekouria creem que factualmente os D'mts nasceram da mistureba de alguns nativos desconhecidos de lá com os sabeus, já que algumas características dos povos africanos primitivos (adoração a divindades do [[religiões tradicionais africanas|panteão da macumba]]) e sistema de governo, bem como outras dos sabeus, como construções e o sistema militar, apesar que essas últimas influências pelo visto logo sumiram do mapa, já que era mais fácil imitar quem estava pertinho deles do que quem estava lá na casa do caralho além-mar né? Gente racional faz isso, já [[nazipardo|gente irracional]] parece não pensar desse jeito, fazer o quê?

Enfim, o que também é confuso é se eles tiveram algo a ver com a construção de [[Axum]], a cidade que depois seria a sede do [[Império Axumita]]. Ao menos a linguagem gueês foi de fato herdada pelo povo de Axum, e quando da queda de D'mt, a civilização axumita foi lentamente tomando conta daquela porra toda, embora demorasse ainda uns 500 anos antes de realmente virarem um império de fato, começando a devorar toda a região só pra si igual gordinho guloso numa boca livre.

Só se sabe de uns quatro reis de lá: Mkrb Mlkn Rdʿm, Mlkn Wʿrn Ḥywt, Mkrb Mlkn Ṣrʿn Rbḥ e Mkrb Mlkn Ṣrʿn Lmn, todos eles casados respectivamente com Smʿt, ʿArky(t)n, Yrʿt e ʿAdt. Se me perguntar como pronuncia esses nomes, deve ser igual [[tua mãe]] pronuncia o nome do [[amante]] dela com a [[boquete|boca dela ocupada no momento]]...

== Ver também ==

*[[Reino de Damote]], que uns burros acham que era a mesma coisa por ser quase no mesmo canto, mas não.

{{DEFAULTSORTKEY:Dmt}}

[[Categoria:Estados extintos da África]]
[[Categoria:Estados reais extintos]]
[[Categoria:História da Eritreia]]
[[Categoria:História da Etiópia]]