{{Biografia
|nome                 = Carlos Eduardo de Andrade
|imagem               = eduardo moscovis.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Galã das novelas
|data_nascimento      = [[8 de junho]] de [[1968]]
|local_nascimento     = {{BRA}} - [[Rio de Janeiro]] 
|ocupação             = [[Ator]]
}}
'''Eduardo Moscovis''' é um premiado ator brasileiro, feio que dói, mas que de alguma forma era considerado um dos maiores galãs televisivos nos [[anos 90]]. Na verdade, apesar de ter um rosto quase igual ao do [[Batoré]], ele sempre teve um corpão sarado, o que classifica-o como camarão. Levando em consideração que antigamente tinha um monte de raimunda considerada gostosa, até que isso não é tão estranho assim.
==Carreira==
===Início===
Antes de ser famoso, estudou administração de empresas na universidade. Como era burro demais para concluir o ensino superior, achou melhor desistir e tentar virar ator, matriculando-se em um curso de teatro amador.
===Globo===
Seu primeiro papel nas telenovelas foi em [[1989]], fazendo uma ponta insignificante em [[Top Model]]. Foi o suficiente para que chamasse atenção dos cafetões globais e fosse convidado para fazer um papel um pouco menos pior em [[Pedra sobre Pedra]], de [[1992]]. Como foi aprovado pelo [[teste do sofá]], ganhou a oportunidade de assinar contrato na [[Globo]], onde continua trabalhando até hoje.

Já ganhou vários prêmios com suas atuações em novelas, bem como teve a chance de comer várias atrizes boazudas.
===SBT e outros trabalhos===
Em [[1994]], teve uma breve aparição no [[SBT]] e foi protagonista da novela [[As Pupilas do Senhor Reitor]]. Ao contrário das novelas atuais da emissora, que são todas adaptações porcas de novelas mexicanas, esta foi um grande sucesso, chegando a dar uma incomodada na audiência da Globo.

Além da televisão e do teatro, Moscovis também já se aventurou pelo cinema. Dentre outras bombas, atuou no premiado [[O Que É Isso, Companheiro?]] e dublou o [[Tarzan]] no filme animado homônimo dos estúdios [[Disney]]. 

Como brasileiro gosta mesmo é de putaria, o maior destaque atual de sua carreira foi na minissérie [[Lúcia McCartney]], exibida pelo [[GNT]] em [[2016]]. A série causou alvoroço entre as tiazonas pervertidas que sonhavam com Moscovis na adolescência, pois o ator apareceu peladão com direito a mostrar a piroca e tudo. Mesmo não sendo tão bem dotado quanto o [[Léo Stronda]] ou o [[Paulo Zulu]], até que a jereba não decepcionou.
{{Globo}}
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:Dubladores do Brasil]]
[[categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Flamenguistas]]