{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = É Gostoso?
| imagem            = Ego tozzo.jpg
| imagem_tamanho    = 200px
| legenda           = Fazendo pose de ladrão, digo, de galã
| ordem             = Atual
| presidentes_lista = 
| cargo             = Prefeito
| prep              = de
| país              = [[Passos Maia]]
| posse             = 2004-presente
| término           = ?
| vice              = Vande
| primeira-dama     = Mulher Fruta
| antecessor        = ele
| sucessor          = ele
| nome_completo     = Osmar Ego Tozzo
| nascimento_data   = 8 de setembro de 1964
| nascimento_local  = 5º dos infernos
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = politico, go-go-boy
| partidos_lista    = 
| partido           = [[MDB]]
}}
{{cgoogle|É Gostoso?}}
{{c|Delicia|Zeca Camargo|Ego Tozzo}}
{{c|Sou um gordinho gostoso, gordinho gostoso|Jorginho Mello|Ego Tozzo}}
{{c|Banho e tosa?|Carla Perez|Ego Tozzo}}
{{c|Mais um pra eu comprar apoio|Carlos Moisés da Silva|Ego Tozzo}}
'''Ego Tozzo''' é um político catarinense do MDB (que novidade) e atual prefeito de [[Passos Maia]] uma pequena cidade desconehcida do estado que ninguém liga e nem sabem que existe apesar que ela existe mesmo mas fica num fim de mundo chamado Santa Catarina. Sobre o tal Ego Tozzo eu nem sei o que escrever além do fato de ser mais um prefeitinho qualquer do MDB que se elegeu comprando votos a troco de cachaça, a razão dele ter uma página é a mesma razão de porra nenhuma, aliás, esse cara já tá em seu 4º mandato como prefeito, eita homem que gosta de roubar, digo, governar.

==Como tudo começou? Ou a trajetória de um caudilho?==
Se for pra falar sobre a infancia é melhor pular essa parte já que deve ter sido ha dez mil anos atrás, mas pouco importa esse mané deve ter entrado na politica ainda ao fim da ditadura quando só havia dois partidos ARENA e MDB, o que pra ele é uma vantagem já que até hoje SC continua assim. 
A primeira vez que foi eleito foi em 2004 na coligação PMDB-PT e isso na época em que essa dupla tava em alta no estado e os catarinenses ainda não eram bolsominions que passam vergonha toda semana, não na época eram apenas petistas que passavam vergonha toda semana, mas enfim, o cara ganhou a eleição, curiosamente contra um candidato do PSDB, po mas assim fica facil o PSDB catarinense é horrivel mesmo. Ganhou com 1.465 votos, só por ai já se saca que é uma cidade minuscula.

Em 2008 concorreu a reeleição e desta vez adicionou o PDT na coligação, ganhou contra Geni do PTB isso após tacar muita pedra, mas afinal é injusto o cara com o nome Ego Tozzo atrai os votos das mulheres e gays que querem ter um gostoso na prefeitura, apesar que na realidade ele é um velhote e o "Ego" é do [[ego]] dele que devia estar inflado após ganhar tantas eleições.
Até que na eleição de 2016 ele desinflou o ego após ser derrotado e perder o dominio de seu feudo, digo, cidade, mas tudo bem ta tudo bem...

===O retorno===
Em 2020 pela 151515151515ª vez se candidata a prefeitura de Passos Maia, um passo importante em sua carreira. E adivinhe? O misera foi eleito, esse povo gosta do cara mesmo, não tem uma cidade pequena que não tenha um prefeito que tenha sido eleito e reeleito umas 4 vezes, no mpinimo.

==Governança==
Seu método de governo é da velha escola MDBista, ultimamente copiada até por partidos rivais. Consiste em fazer diversas promessas pra poulação mas não cumprir, botar todos os vereadores em secretarias e deixar os suplentes na Camara, sendo que os suplentes vão obedecer aos titulares que por sua vez obedecem ao prefeito já que foi ele quem os colocou em secretarias. E também consiste em ser um tremendo pidão pro governo estadual, muitas vezes prometendo apoiar a reeleição do governador, que por sua vez promete dar verba pro prefeito em troca de apoio.
Não é maravilhoso que Santa Catarina tenha esses homens com [[ironia|espirito publico, nobreza na alma e vontade de ajudar a população]].

==Ver também==
*[[Dr. Elcio]], prefeito ladrão de Camboriú, também do MDB.

[[Categoria:Prefeitos de Passos Maia]]
[[Categoria:Bigodudos]]
[[Categoria:Membros do Movimento Democrático Brasileiro]]
[[Categoria:Catarinenses]]