{{Infobox/elemento químico
|nome              = Einstênio
|imagem            = Ivy Mike - mushroom cloud.jpg
|legenda           = Ivy Mike, a bomba com nome de atriz pornô que criou o einstênio
|símbolo           = [[Espírito Santo (estado)|Es]]
|número            = [[99]]
|série             = [[Actinídeo|Radioativídio]]
|isótopo           = <sup>252</sup>Es
|massa_atômica     = "252" [[Unidade de massa atômica|cus]]
|dureza            = Irrelevante, não existe mesmo
|radioatividade    = Altíssima
|toxicidade        = Altíssima
|comestível        = Alta
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Não
|onde_encontrar    = [[Asgard]]
|ponto_de_fusão    = Dado irrelevante
|ponto_de_ebulição = Dado irrelevante
|super-herói       = Alta, te transforma no [[Sr. Fantástico]]
}}
'''Einstênio''' é um elemento-fantasia que compõe a ilustre ''Turma dos Elementos que Só Servem para Homenagear Cientista''. Este foi o segundo a ser nomeado assim, depois do [[cúrio]], pois primeiro tinham que dar uma moralzinha pras mulheres e depois porque [[Albert Einstein]] já estava impaciente e ameaçando voltar pra puxar o pé do pessoal do laboratório.

==História==

O einstênio foi descoberto pelo grupo de pesquisa de [[Mago Merlin|Merlin]] e [[Maga Patalógika]] em destroços da [[Ivy Mike]], a primeira [[Biribinha Atômica]] de hidrogênio desenvolvida nos Estados Unidos. Enquanto todo mundo tava impressionado com a nuvem-cogumelo, barulho e outras coisas geradas, os doidos foram lá pro meio do lixo examinar os resíduos e acabaram por achar o isótopo 253 de um elemento totalmente desconhecido que não era o urânio.

Um tempão depois com a ajuda do fantasma do mestre Einstein, a equipe sintetizou uma amostra desse elemento que pesando 0,01 mg, só era visível sobrenaturalmente mesmo e o resultado foi o [[mendelévio]]. Decepcionado pois já estava na fila há muito tempo querendo um elemento com seu nomezinho, Einstein pegou uma amostra daquilo e misturou com [[plutônio]], produzindo 3 mg do einstênio que ele prontamente fumou com [[hortelã]].

==Características==

O einstênio é um metal sólido que produzido artificialmente, os fabricantes dão um jeito de botar um [[corante]] prateado para impressionar melhor o freguês. Tem o número [[99]], sendo uma eterna beirada entre os mais interessantes [[califórnio]] e [[férmio]].

Os 20 radioisótopos do einstênio já foram identificados pela [[polícia]] e segundo o cientista [[Cabo Arara]] os meliantes apresentam uma ficha de 471,7 dias de vida criminal. Entretanto há outros que apresentam apenas 40 horas, devido a cometerem delitos em menores proporções.

==Usos==

Sendo um elemento fictício criado em laboratório para cumprir tabela, o einstênio é claro que não tem nenhuma aplicação além de ingrediente para criar mais desses elementos artificiais e igualmente enchedores de linguiça na tabela periódica. Apesar de que deve ter sido útil a seu descobridor, que provavelmente ganhou uma nota com o achado e comprou um [[Lada Samara]], um luxo na época.

Alguém achou que seria uma boa dar einstênio a [[rato]]s para testar a toxicidade e graças a isso sabemos que, em caso de ingestão, 0.01% dele vai parar na corrente sanguínea e de resto 65% vai pros ossos e fica lá por 50 anos, embora eu me pergunte onde acharam um rato de 50 anos de idade pra testar isso. 0,035% vai para os [[testículo]]s e fica lá indefinidamente, sendo assim a substância existente mais próxima do [[Lico de Cair Pinto]].

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Actinídeos]]