{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Eintracht Frankfurt.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Eintracht Frankfurt Fußball
|origem            = {{ALE}}'''- [[Frankfurt]]'''
|apelidos          = ''Águias Sem Asas''
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Uma Águia Romana
|ilustre           = 51,500
|estadio           = [[Deutsche Bank Park]]
|capacidade        = 
|sede              = [[Frankfurt]]
|presidente        = [[Peter Fischer]]
|treinador         = [[Adi Hütter|Adi <s>Hitler</s> Hütter]]
|pior              = 
|melhor            = [[Andreas Möller]]
|patrocinador      = Indeed.com
|material          = [[Nike]]
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = 1.
|títulos           = 5-1 em cima do Bayern 
|ranking           = 
}}

'''Eintracht Frankfurt Fußball''' é um time alemão mediano que vez ou outra belisca uma vaga pra [[Liga Europa]] e também perde feio pros colegas da Bundesliga. Seu último título foi em 2022, venceu a [[Liga Europa da UEFA|Liga Europa]] derrotando o [[Rangers Football Club|Rangers]] em [[Sevilha]] e após a partida ouve troca de tiros de [[Bazuka]] entre escoceses e alemães em [[Glasgow]]. Mas no geral o time está sempre perdendo títulos para o Bayern e sendo um mero figurante na Bundesliga, ganhou só 1 vez e todos nós sabemos que esse timeco só faz número na competição.

==História==
=== Fundação ===
O time já nasceu predestinado ao fracasso, predestinado a perder pra todo mundo. O time de Frank Furto sempre vive no meio da tabela do [[Campeonato Alemão]], isso quando não termina na rabeta da tabela e é rebaixado. O maior rival do time é o [[Kickers Offenbach|Chickens Offendido]] que tá lá na quarta divisão, outro rival é o [[Kaiserslautern]] que só serve pra produzir cerveja e também é muito ruim e só vive rebaixando. Com rivais tão péssimos o Eintracht Frankfurt não consegue progredir e melhorar nunca.

=== Final da Liga dos Campeões ===

A melhor campanha dos Estranhos de Frank Furto foi terem incrivelmente chegado numa final de Liga dos Campeões onde foram vice para o [[Real Madrid]] na edição de 1959-1960. Após uma humilhação de 7x3 o Eintracht Frankfurt jamais ousou disputar um torneio internacional de tanta vergonha, e depois disso nunca mais chegou nem perto disso.

=== Copa da UEFA de 1979-80 ===

Mas o timeco de Frank Furto já ganhou a [[Liga Europa]] na temporada de 1979-80, vencendo inclusive Bayern de Munique e Borussia Mönchengladbach, sempre na cagada. Mas hoje em dia, se o time ficar em 8° no campeonato é muito.

==Títulos==
* [[Copa da UEFA]]: 1979-80 e 2021-22
* [[Copa Intertoto da UEFA]]: 1967
* Campeonato Alemão: 1959
* Copa da Alemanha: 1973-74, 1974-75, 1980-81, 1987-88 e 2017-18
* 2. Bundesliga: 1997-98

{{Campeonato Alemão}}
{{Liga Europa da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Alemanha]]

[[bar:Eintracht Frankfurt]]