{{Sem Imagens}}
{{Português Errado}}

'''el Mañana'''(o el Banana o The Tomorrow o tu tio murio) es una música del álbum demoníaco creado por Jamie Abraham Lincoln '''Dia del Diablo''', lanzado en  abril de 2006 y el Reino unido y en 11 de abril de 2006 y el Estados Unidos y el Brasil nunca fue lanzado so sabiemos de su existencia graça a el utorrent o pirate bay.(dienes gracias) con las voces de Jamie Abraham Lincoln y el instrumental de ninguien sabe, talvez sieja de su padre.

{{c|Mamás y padres gorillaz es del diablo la origem del su nombre es una referencia del diablo hombre mono|Roberto Raul GILL}}

==Videoclip==

El videoclip fue produzido pela [[Igreja Universal|iglesia universal]] como puedes viene todo del clip es una alegoria a alguien que se afastase de la iglesia (dipoes yo conto) con la direcion de Demônio Ralado. siendo lanzado y el Youtube en 14 de janiero de 2010.

==Historia==

Ahora yo irei habla sobre la historia del clip e sus alegorias sobre la iglesia universal

el clip es una cotinuaciones de el clip '''[[Feel Good Inc.]]''' 
(já viemos una alegoria pois, após la soruba ocorida no clip Fell Good INC. Noodle hojas en su isla voladora siendo una alegoria de un miembro de la iglesia saliendo dela)
e então en el Mañana noodle estás relxando en su isla até helicopteros viene mata-la.
(siendo otra alegoria o duas alegorias. '''(1)''' es el diablo indo adetras de un miembro após el miembro salir de la iglesia. o '''(2)''' es un otro miembro de la iglesia perdubando un miembro para que otro miembro que hojates de la iglesia volte. hacendo la conciencia del miembro ficar pesada e él começa a pensaste se deves volver a tal soruba.)

{{Gorillaz}}

[[Categoria:Canções de 2005]]
[[Categoria:Canções de dub]]
[[Categoria:Canções de Gorillaz]]