{{Info país extinto|
|native_name            = 𒁹𒄬𒆷𒁶𒋾
|conventional_long_name = Elam Susiana
|common_name            = Elão
|Anteriores             = Civilização protoelamita
|Bandeira anterior      =
|Posteriores            = Império Aquemênida
|Bandeira posterior     = Bandeira_do_Império_Aquemênida_(550_a.C.–331_a.C.).png
|duração                = 2700 a.C. — 539 a.C.
|image_flag             = 
|national_anthem        = 
|bandeira               = 
|image_map              = Elam_Map-pt.svg
|legenda                = Cantinho de terra dos Elamitas antes do [[Império Medo]] fazer uma [[Fusão (técnica)|técnica de fusão]] de [[DBZ]] com eles e formarem o Império Persa Parte I
|capital                = [[Susa]]
|official_languages     = [[Língua elamita|Elamita]]
|government_type        = Reizinho
|leader_titles          = Rei
|leader_names           = 
|Moeda                  = 
|population             = O que tinha virou persa do dia pra noite a partir de [[539 a.C.]]
}}
'''Elam''', '''Elão''' ou '''Susiana''' (não é [[suzana]] não, seu analfabeto do caralho, é SUSIANA mesmo, parecendo mó [[nome de pobre]] esse aí...) foi uma civilização que viveu na região do [[Cuzistão]], no [[Irã]]. Sim, CUzistão mesmo. Apesar do nome, a terra não era um [[cu]], tanto que foi dessa turminha que depois vieram os [[persas]] que tiveram o [[Império Aquemênida|Império Persa Parte I]] e o [[Império Sassânida|Império Persa Parte II]]. Os primeiros ouviriam "[[Leônidas|THIS IS SPAAAAAAAAAAAARTAAAAAAAAAAAA!]]", já os segundos não ouviriam nada porque ninguém entendia porra nenhuma que os [[Império Bizantino|bizantinos]] falavam.

== História ==

Elão era filho de [[Sem]], um dos três filhotinhos de [[Noé]], e ele portanto era semita como vários outros povos dessa região. Foi fazendo uma família aos pouquinhos e crescendo nesse território fodido que ele foi morar. Após um longo período de desenvolvimento, essa turma foi se desenvolvendo desde do [[Calcolítico]] e formando cidades que ocuparam o [[Planalto Iraniano]]. 

Essas [[cidade-estado|cidades-estado]] conseguiam ter reizinhos próprios, mas dizem que provavelmente o [[Quedorlaomer]] citado em [[Gênesis]] 14 e que se juntou a mais três reis pra detonar os reis de [[Sodoma]], [[Gomorra]], Admá, Zeboim e Bela (ou Zoar) em [[Canaã]] teria sido o primeiro a juntar geral como um reino propriamente dito, a princípio na cidade de [[Ansã]], mas logo transferiram pra [[Susa]], cidade essa que, por mais que não tivesse nem a metade da importância que [[Persépolis]] teria pra vida dos persas futuramente, continuou tendo uma importância enorme, já que os reis dos [[dinastia aquemênida|Aquemênidas]] sempre passavam as férias de [[verão]] por lá.

Os [[elamitas]] sempre deram trabalho pros [[sumérios]] e [[acadianos]], tanto assim que os [[assírios]] nunca nem relaram por lá. Entretanto, com a ajudinha marota de um general dos [[medos]], [[Nabucodonosor II]] da [[Babilônia]] conseguiu dominar a região depois de detonar com [[Nínive]] pouco antes. E assim os elamitas ficaram por uns setenta anos nas mãos dos [[babilônios]], até que [[Ciro II]], com a ajudinha também dos medos, fez uma fusão marota que despachou o [[Império Neobabilônico]] e assim nasceria um novo império, os Aquemênidas, que aos poucos colocaram os [[povos iranianos]] da província de [[Ilão]] e alguns [[semitas]] pra viver no Elão, fazendo com que essa civilização fosse virando pó de tanta mistureba que rolou ali no meio. 

Apesar de no tempo de [[Atos dos Apóstolos]] ainda ter uns elamitas por ali no meio, a civilização de maneira organizada já tinha evaporado a muito tempo.

== Religião ==

Os elamitas adoravam [[politeísmo|muitos deuses]]. Ou melhor, [[religião matriarcal|muitas deusas]]. Dizem que a [[Istar]] (que depois seria o nomezinho da futura rainha do [[Xerxes]], [[Ester]]) seria uma dessas aí, mas usando um outro nome: [[Pinikir]]. Ou Kirrisi, ou ainda Kiririsha. Pra uma [[deusa-mãe]] ela é muito indecisa com nomes.

Só depois que os persas comandaram tudo lá é que eles acabaram adotando o [[zoroastrismo]], mas a essa altura eles nem eram mais um estado de verdade, então foda-se esse detalhe inútil.

[[Categoria:Estados extintos da Ásia]]
[[Categoria:História do Irã]]