{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Elena Anaya
|imagem               = Elena Anaya3.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 17 DE JULHO DE 1975
|local_nascimento     = Palência
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = espanhola
|ocupação             = atriz
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|gênero               = transsexual?
|cônjuge              = Beatriz Sanchis
|aparencia            = feminina e gostosa
|olhos                = castanhos
|cabelo               = castanhos
|principais_trabalhos = [[A Pele Que Habito]]
|movimento            = Almodovariano e Movimento das Gostosas
|prêmios              = Prêmio de Atriz Mais Gostosa da Espanha
}}
{{cgoogle|Vicente?}}
{{c|Tão gostosa nem parece que era homem|Tu|Elena Anaya}}
{{c|Adorei o papel dela em A Pele Que Habito|cinéfilo|Elena Anaya}}
{{c|Ai, ela fez Van Helsing e Mulher Maravilha|alienado|Elena Anaya}}
{{c|Mas eu é que sou a favorita do Pedro|Penélope Cruz, com ciúmes por Elena ter um papel melhor que o dela em qualquer filme do Almodovar}}
'''Elena Anaya''' é uma atriz gostosa e espanhola (e que faz espanhola com seu exuberante par de mamas) conhecida por participar de filmes do diretor espanhol depraviado [[Pedro Almodóvar]], sendo que ela aparece pelada mostrando suas tetas fartas, sua bela bunda e sua bucea deliciosa, como é de praxe nos filmes do Pedrinho onde tem muita nudez e mulher pelada (e infelizmente até homens), enfim é uma putaria sem fim, onde estavamos mesmo? Ah sim, Elena Anaya a bela Elena Anaya, pena que nem tudo é o que parece....
==Trajetória==
Ao que parece é filha de pais separados e estudava num dos CIEPS na Baixada Fluminense, provavlemente em Duque de Caxias, e tamanho o desgosto de estudar em meio a baderneiros a deixava sem vontade, tanto que ela reprovou mais de 8000 vezes. Sendo inteligentíssima não queria perder tempo num ambiente cheio de drogados e 171s e preferiu ir fazer fachina. A sortuda acabou indo com sua mãe fazer fachina na casa de praia de Pedro Almodovar que loog notou seu talento e a levou para fazer fachina em estúdios na Espanha. Apenas anos depois (provavelmente após Salma Hayek não poder devido a "problemas de agenda") é que Elena finalmente teve chance de participar de filmes do Almodovar e de outros diretorecos espanhóis. Notando qu ela é gostosa os produtorees de Hollywood logo a levaram para os EUA onde interpretou uma das noivas gostosas do Drácula no pseudo-filme Van Helsing e depois ainda fez mais outros filmes de [[ironia|alta qualidade]] do cinema mainstream americano, incluindo Mulher Maravilha, que já começou errado por colocar [[Gal Gadot]] no personagem-título sendo que maravilha mesmo é a Elena Anaya.

A verdade mesmo é que seu único papel realmente importante foi Vera no filme espanhol [[A Pele Que Habito]], dirigido adivinha por quem? Pedro Almodovar.
==Sinto muito informar==
Meu caro, mas se tu tá se preparando pra homenagear essa atriz vou te informar o seguinte: ela era homem, também conhecido como Jan Cornet (vulgo Vicente), que para sua infelicidade foi forçado a uma cirurgia de mudança de sexo contra sua própria vontade realizada pelo Drº [[Antonio Banderas]], que a manteve trancada em sua clinica pr longos anos realizando experimentos sexuais com a moça até ela matá-lo e conseguir fugir. Que loucura hein, depois ela voltou para sua família, mas não se sabe se a reconheceram ou se acharam que era uma louca fingindo ser Vicente. O fato é que depois disso assumiu a identidade de Elena Anaya e desde então tem participado de muitos filmes no cinema espanhol e em Hollywood. Se Elena desde o princípio era Vera/Vicente há dúvidas quanto a isso, mas talvez tenha sido assassinada por Vera/Vicente aproveitando-se de sua incrível semelhança e tomado seu lugar.
É curioso também que Elena declare-se lésbica e Vicente sempre demonstrou gostar de mulher, ai tem coisa né?
==Filmografia==

Os que importam:
*Africa (1996)
*Lagrimas Negras (1997)
*Lúcia e o Sexo (2000)
*El inverno de las anjanas (2000)
*Fale com Ela (2001)
*La Habitácion Azul (2001)
*Dos Tipos Duros (2003)
*Frágiles (2005)
*Alatriste (2006)
*Sólo Quiero Caminar (2008)
*Hierro (2009)
*Habitácion em Roma (2010)
*A Pele Que Habito (2011)

Os que pouco importam:
*Van Helsing (2004)
*Eu e as Mulheres (2007)
*Mulher-Maravilha (2016)
==Premios==
Ganhou prêmios pra caralho por sua excelente atuação mostrando seu escultural corpo no filme "A Pele Que Habito" mas somente na Espanha o que chega a ser controversos espanhóis lhe darem Premio que é um carro da FIAT, ao invés de um SEAT Córdoba por exemplo, que é da SEAT marca espanhola (e por falar em espanhola, já repararam no busto da Elena?).
== Ver também ==
•[[A Pele Que Habito]]
{{Atrizes de Hollywood}}
[[Categoria:Atrizes da Espanha]]
[[Categoria:Peitudas]]