{{Biografia
|nome                 = Elena Lashmanova
|imagem               = Elena Lashmanova.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Elena Lashmanova se vestindo com a faixa de linha de chegada para dançar [[Coisinha de Jesus]]
|data_nascimento      = [[9 de abril]] de [[1992]]
|local_nascimento     = {{RUS}} - [[Saransk]]
|ocupação             = [[marcha atlética|dançarinas do Coisinha de Jesus]]
}}

'''Elena Lashmanova''' é uma dançarina russa, grande aprendiz do renomado dançarino [[Coisinha de Jesus]], uma piveta semidesnutrida que usa suas habilidades de dança num estilo de corrida onde vence aquela que se utilizar do passo mais desajeitado, a denominada [[marcha atlética]]

== Juventude ==

Elena Lashmanova nasceu em [[Saransk]], na [[Mordóvia]] e acredite ou não, este vilarejo é a capital mundial da [[marcha atlética]], pois nos primórdios da cidade no século XVII houve um episódio muito famoso denominado de "crise das botas", onde houve carência de botas na cidade e todos começaram a andar descalços na hostil neve congelante. Conforme observamos nos acertados estudos da lei do uso e desuso elaborada por [[Jean-Baptiste de Lamarck|Lamarck]], o povo de Saransk passou a caminhar de modo gozado, como se fossem todos retardados mentais ou bêbados. Com a unificação do Império Russo por Lênin no início do século XX, a cidade de Saransk foi descoberta, e seu povo foi aproveitado nos campeonatos mundiais de dança do Coisinha de Jesus (marcha atlética). Como Elena Lashmanova nasceu ali, o seu destino já estava traçado como uma dançarina de marcha atlética.

Ela sofria bullying na escola onde tinha o apelido de ''pernas saracura'', mas isso não a impediu de se dedicar aos treinos e se tornar uma pseudo-atleta.

== Carreira ==

Como Elena Lashmanova consumia [[remédio da Turma da Mônica]] diariamente, ela foi suspensa de competir nas Olimpíadas de Pequim, precisando aguardar alguns anos para estrear profissionalmente.

Estreou profissionalmente na Copa do Mundo de Dancinha do Coisinha de Jesus de Saransk em 2011, onde com apenas 19 anos foi a sensação do torneio ao vencer com um incrível tempo de 1 hora e meia de prova, sendo que ninguém resiste dançar ridiculamente por tanto tempo consecutivo.

Aos 20 anos de idade já estreava nas Olimpíadas, na edição de Londres de 2012, pela competição café-com-leite de corrida com dancinha, na qual derrotou a grande rival e compatriota [[Olga Kaniskina]] numa acirrada disputa decidida nos metros finais da prova. Elena Lashmanova beneficiou-se do fato de ter pernas de [[saracura]] para resistir as frações de segundo a mais que lhe garantiram a medalha de ouro olímpica.

Posteriormente, ainda ganharia mais um ouro no Mundial de 2013 em Moscou, vencendo sua amiga de infância [[Anisya Kirdyapkina]].

Em 2014 foi flagrada no teste anti-doping que elucidou ao mundo como alguém tão magrela aguenta dançar ridiculamente por tanto tempo sem sentir vergonha alheia, foi encontrado e flagrado no sangue de Elena Lashmanova quantidades acima das permitidas de [[Nuka-Cola]] presentes nas garrafas tóxicas de [[Aquarius Fresh]]. Mas como a [[IAAF]] é formada só por corruptos, a atleta foi suspensa apenas pelo tempo em que não havia competições.

[[Categoria:Marchadoras da Rússia]]