{{Box Politico
|imagem      = Elmano 13.jpg
|legenda     = Cara de bobo
|nascimento  = [[12 de abril]] de [[1970]]
|origem      = {{BRA}}
|cargo       = 61º Governador do {{CE}}
|mandato     = [[1 de Janeiro]] de [[2023]] - atualmente
|partido     = [[PT]]
|nivelhonesto= {{000}}
|profissao   = Marionete de [[Luizianne Lins]]
|sexo        = com Lula
|religiao    = Luiziannismo lulista
}}
{{c|Eu quero Lula Camilo e Elmano o Ciará treis veiz mais forte|jingle|Elmano}}
{{c|Perdedor!|Ace Ventura|Elmano Freitas}}
{{c|Meu empregado|Luizianne Lins|PAGENAME}}

'''Elmano de Freitas''', vulgo empregado da Luizianne Lins, é um politico perdedor e derrotado do [[Ceará]] que toda vez que disputava uma eleição, perdia (tipo o Jorge Bittar), no entanto, isso mudou radicalmente em [[2022]], quando foi candidato a governador do Ceará e foi eleito <u>ainda em 1º turno</u>, desbancando o miliciano Capitão Wagner e o pinguim [[Roberto Cláudio]].

Como Elmano passou de derrotado for ever para vencedor? Lulismo? Idolatria? Fanatismo? <s>Sexta, no Globo Repórter</s> Isso responde, né...

==As derrotas==
A primeira derrota foi em 2012 quando a ''lôra'' não podia concorrer ao 3º mandato (embora quisesse); ela escolheu entre seus serviçais aquele que fosse mais [[puxassaco|bajulador]] possível para ser seu sucessor, de modo que ela continuasse ditando '''o jogo'''. A eleição tava ganha pro Elmano, até que no final, quem levou a melhor foi o pinguim socialista, que deixou os peteba tontos com a derrota. Entre tantas derrotas, Elmano ao menos foi eleito [[deputado federal]], mas claro que os interesses do Ceará foram a ultima coisa da sua lista de prioridades enquanto membro da casa.

Em [[2016]], Luizianne quis voltar e ainda trouxe o Elmano como vice. Se já não bastava ser odiada pela população, precisava trazer um vice pé frio como o Elmano, mas Luizianne é petista raiz, e petista em geral é teimoso e quer forçar a população a dançar de acordo com a música que elx escolher (podendo ser o jingle do [[Lula]] ou uma música do [[Rogério Skylab]]). Como podemos esperar, Lulu perdeu essa, contabilizando mais uma derrota pra conta do Elmano (e pra conta dela, que perderia mais uma em [[2020]]) e deixando no ar que a música do Skylab escolhida foi a que ele cantou pra [[Rogéria]]:

{{c|NÃÃÃO!! Roubaram meu... <s>pau</s> mandato... Castrado... Canalha...}}

O que Elmano não esperava (mas nós sim) é que ele teria uma derrota pior, coisa que nem o Haddad teria ([[ou não]]). Elmano vazou rumo a [[Caucaia]], pensando que lá teria como se eleger só porque os pobreta são louco pelo [[Lula]] -  mas não é bem assim. Elmano chegou ao ponto de <s>transar</s> se aliar com Vitor Valim com quem antes era tretado, ou seja, vendeu a alma, mas isso ele fez mesmo foi quando se filiou ao [[PT]]. O resultado na eleição foi um 4º lugar mais amargo que a derrota de 9 a 1 [[Caucaia Esporte Clube|do time da cidade]] pro [[ABC]] na Série D. Depois dessa ele poderia ter largado mão...

==...mas nãããão!==
E pensar que ainda se achava que o Elmano era apenas um perdedor, um [[fracassado]], ruim de voto... Talvez ele ainda seja, mas 2022 realmente foi diferente, talvez por que Lula saiu do xilindró e o [[Ciro Gomes]] perdeu até no Ceará. Tudo foi diferente. Quem deve ter se arrependido são os [[PDT]]istas, que se tivessem lançado Izolda, talvez estivessem governando o Ceará, mas foram insistir naquele pinguim que conseguiu perder até pro Elmano, que foi eleito governador do Ceará mesmo sendo ruim de voto, mas claro, o estado é lulista roxo, aliás, vermelho...

==Atualmente==
Está brincando em seu playground chamado Ceará, ele governa e o papai Lula dá as peças, as melhores, as mais (in)competentes, [[a peça que você queria|as que ele queria]]... tudo para poder <s>enganar</s> ajudar a população.

[[Categoria:Barbudos]]
[[Categoria:Governadores do Ceará]]
[[Categoria:Membros do Partido dos Trabalhadores]]