{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Elsa Lafuente Medianu
|imagem               = elsa2.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Pronta para nadar no [[Piscinão de Ramos]]
|data_nascimento      = [[18 de julho]] de [[1976]]
|local_nascimento     = [[Madri]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{ESP}}
|ocupação             = Atriz e modelo
|medidas              = 86-63-89cm
|altura               = 1,61m
|peso                 = 49kg
|signo                = Câncer
|olhos                = verdes
|cabelo               = loiro
|cônjuge              = [[Chris Hemsworth]]
}}
'''Elsa Peteca''' é uma [[modelatriz]] espanhola que deu {{Strike|o toba}} certo na vida e teve a sorte de ir parar em [[Hollywood]], onde trabalha como figurante enfeitando filmes ruins.
==Espanhola==
Meia-irmã do cineasta [[Cristian Prieto Medianu]] e neta do ator teatral [[Mircea Medianu]], dois sujeitos que ninguém de fora da [[Espanha]] conhece, Elsa Pataky é uma [[mulher espanhola]] legítima, portanto nunca precisou apelar para o silicone e teve os seios naturalmente desenvolvidos para auxiliar na [[espanhola|prática feminina mais popular do país]]. Em sua juventude madrilena, soube aproveitar bem a anatomia avantajada e foi uma das [[putas de luxo]] mais caras de todo o território espanhol, investindo na compra de um diploma universitário de jornalismo com a grana arrecadada de seus clientes.
==Carreira==
Estreou como atriz no teatro, após concluir um [[curso profissionalizante]] de interpretação no [[Senac]]. Fez algumas participações irrelevantes em seriados da televisão local nos [[anos 90]], até ser convidada para estrelar a novelinha adolescente [[Al Salir de Clase]], tipo uma [[Malhação]] espanhola. Algumas fontes maldosas atribuem seu início de carreira promissor unicamente ao intermédio de [[seu avô]], mas não é verdade. Assim como toda novata da profissão, Elsa Pataky passou em um rigoroso [[teste do sofá]], onde teve seu talento aprovado por mérito próprio de suas antigas experiências no [[book rosa]]. Tornou-se conhecida internacionalmente graças a sua atuação na comédia [[Iznogoud]], adaptação cinematográfica de uma [[banda desenhada]] homônima que foi sucesso de bilheteria em toda a [[Europa]], na qual interpretou uma odalisca safada que aparecia pelada. A partir de então, passou a gravar filmes americanos de sucesso como [[Serpentes a Bordo]], onde é picada pela serpente negona de [[Samuel L. Jackson]], e a franquia [[Velozes e Furiosos]], onde faz um [[ménage]] veloz e furioso com [[The Rock]] e [[Vin Diesel]]. Como modelo, seu maior destaque foi ser capa da revista onanística [[Maxim]].

==Vida íntima==
Gostosa do jeito que é, claro que pretendentes nunca faltaram para Elsa Pataky. Seu primeiro namorado relevante foi o ator francês [[Michaël Youn]], com quem ela ficou por dois anos, trocando-o pelo americano narigudo [[Adrien Brody]] com a única intenção de firmar conchavo profissional nos [[Estados Unidos]]. Após três anos de namoro, quando Pataky já estava bem estabilizada na indústria de cinema americana, ambos terminaram a relação. Ela passou um tempo solteira até encontrar o galã [[Chris Hemsworth]], a quem conheceu durante as gravações de um comercial para a [[Nestlé]] em que tinha que chupar o picolé dele. Foi {{Strike|tesão}} amor à primeira vista e os pombinhos logo se casaram, tendo até o momento três filhos. A pedido do maridão, Pataky atuou como substituta de [[Natalie Portman]] na cena pós-créditos de [[Thor: O Mundo Sombrio]], já que a atriz israelense estava de [[saco cheio]] do [[Universo Cinematográfico Marvel]] e se recusou a interpretar [[Jane Foster]] novamente. 
[[categoria:Atrizes da Espanha]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos da Espanha]]
[[categoria:Peitudas]]