{{bozo}}

{{Infobox empresa
|nome_empresa   = 
|razao_social   = Embraer S/A
|imagem         = Embraer.jpg
|imagem_largura = 
|imagem_legenda = 
|slogan         = Challenge. Create. Outperform.
|tipo_empresa   = [[Bar|Empresa de capital aberto]]
|ramo_atividade = [[Avião|Aeronáutica]] / [[Estilingue|Defesa Aérea]]
|fundação       = [[1 de Abril]] de [[69|1969]]
|fundador       = [[Alberto Santos-Dumont]]
|sede           = [[São José dos Campos]], {{BRA}}
|proprietário   = [[Sindicato|Sindicato dos Metalúrgicos]]
|empregados   = [[Mais de 8 mil]]
|produtos     = [[Aviões]], [[Putaria|serviços]], [[Faca|material de defesa]]
|acionistas   = [[Xi Jinping]] (58%)
|cotação      = {{baixa}} -99,9%
|valor_de_mercado = {{baixa}} US$1 bilhãozinho apenas
|lucro            = {{aumento}} 1 E-Jet
}}

{{c|Que ponto é aquele que tá vindo em minha direção?|Piloto do Gol 1907|Embraer}}
{{c|Nossas putinhas|Funcionários da Boeing|Embraer}}
{{c|Parece um Bombardier CRJ700|Canadense|[[Embraer Legacy]]}}


A '''Embraer''' é um conglomerado empresarial [[Brasil|brasileiro]], conhecido por fabricar [[avião|aeronaves]], ajudar páginas funerárias a ter conteúdo, e reconhecido mundialmente pelos manches com formato de guidão de [[moto]], por fuder o voo 1907 da [[Colisão do voo 1907|Gol Transportes Aéreos]] e pela confiabilidade de seus jatos ([[Sukhoi|o que não é difícil]]). Está há algumas décadas no mercado, focada principalmente em produzir <s>ruínas de</s> aviões militares, jatos regionais, aviões agrícolas para os [[agroboy]]s [[nerd]]s e jatos executivos para a [[zelite]]. Sua principal inimiga era a fabricante <s>de trens</s> [[Canadá|canadense]] [[Bombardier]], comprada pela [[Airbus]] em 2017.

== História ==
Depois que [[Santos Dumont]] [[Morte|passou dessa para uma melhor]], o [[Brasil]] não conseguiu produzir mais nada que voasse. Vendo essa situação, em [[1969]] alguns [[militar|milicos]] tiveram a ideia de fundar uma empresa que produzisse <s>teco-tecos</s> aviões que seriam usados no envio de [[comunista]]s para o exílio, só que antes de chegar ao destino, essas aeronaves deveriam cair <s>no Congresso</s> na [[floresta amazônica]], assim nasceu o primeiro grande sucesso da Embraer, o [[Embraer Bandeirante|Bandeirante]].

Depois de uma década de inúmeros desaparecimentos e acidentes a Embraer decidiu lançar o seu segundo avião, o [[Embraer Xingu|Xingu]], esse com muito mais tecnologia embarcada, era um avançado avião espião que conseguia <s>cair</s> desaparecer dos radares com extrema facilidade, mandando muitos comunistas para o além.

A Embraer também lança o Tucano, o avião da [[Esquadrilha da Fumaça]], uma forma de provocação contra os traficantes colombianos para mostrar quem manda no cartel da amazônia.

Com a redemocratização, a empresa decide lançar o seu novo avião, o [[Embraer Brasília|Brasília]], agora, ao invés de matar comunistas, o foco é matar [[político]]s corruptos e a [[zelite]] branca.

A Embraer também tentou sem sucesso, lançar um jato em conjunto com a [[Argentina]], o projeto foi cancelado depois de divergências entre os países após a eliminação na [[Copa do Mundo de 1990|Copa de 90]], depois disso a Embraer se afundou nas [[droga]]s e no [[álcool]].

===Privatização===
A empresa foi <s>vendida a preço de banana</s> privatizada pelo então presidente [[FHC]] em 1994.

Depois do tratamento com camisa de força, a Embraer começou a voltar a ativa com o seu primeiro jato comercial o [[Embraer 145|145]], tendo feito muito sucesso desparecendo em muitos radares ao redor do mundo e gerando muitos empregos aos mecânicos de aeronaves.

Em [[2001]], a Embraer lança o seu principal jato magnata, o [[Embraer Legacy|Legacy]], mudando sua estratégia de negócios, agora, ao invés de sumir ou cair, ele faz o Kaus no espaço aéreo. E em 2006 conseguiu com sucesso fazer um [[Caos|Kaus]] com um [[Boeing 737]] na floresta amazônica no melhor estilo [[kamikaze]]. A Embraer promete aprimorar a precisão do Legacy (ele ainda vai causar muitos kauses pelo mundo).

Em [[2002]], a empresa lança o [[Embraer 175|175]], feito unicamente para ser o [[Aerolula]] 2 para fazer dupla com a [[Airbus|Aeurubus]], aposentando assim a dupla [[Sucatão]]/[[Sucatinha]].

Em [[2012]], a empresa anunciou o desenvolvimento de versões renovadas da família E-Jets. As principais novidades seriam o aumento da fuselagem e na capacidade de passageiros, novos motores, trem de pouso mais alto e um novo alumínio e fibra de carbono na asa. A Embraer nomeou este projeto como E2. A entrega do primeiro modelo, um E-190 E2, acorreu em abril de 2018 para uma empresa norueguesa.

Em [[2015]], foi apresentado C-390 Millennium, um jato militar de transporte, anunciado pela primeira vez em 2007 e que desde lá consumiu rios de dinheiro do [[BNDES]], saindo essa grana do executivo, passando pela FAB e chegando <s>algumas migalhas</s> na Embraer. Tem tudo para ser um sucesso de vendas substituindo o já velho de guerra [[C-130 Hercules]], mas como já vi um filme parecido com a [[Engesa]], temos que esperar pra ver.

===<s>Venda para a Boeing</s>Joint Venture com a Boeing===
Nos últimos anos, a aviação comercial foi a única divisão lucrativa da Embraer, na verdade isso só aconteceu porque antes tinha a joint-venture da canadense [[Bombardier]] e com a alemã [[Airbus]]. as aviações executiva e defesa só davam prejuízos ano após ano. Os acionistas desesperados, sem saber o que fazer, contrataram uma consultoria estratégica lusitana para virar o jogo. Após meses de estudos e muito xvideos (passatempo preferido de todos os engenheiros da Embraer), chegaram a conclusão que era melhor vender a porra toda para a Boeing. Para enganar os engenheiros trouxas e metidos a patrao, inventaram uma história de parceria estatégica. Os otários da engenharia chegaram a fazer camiseta comemorando a venda e achando que seriam valorizados pelo Tio Sam. Assim ficou claro o plano mirabolante dos acionistas: vende tudo logo, coloca o $$$ no bolso e dá no pé.

Com a descupla de impulsionar as vendas dos jatos regionais da Embraer depois que os [[cuck]]s da [[Bombardier]] [[Oferecer a bunda|venderam sua parte]] para a gigante [[Airbus]], em 2018 a [[Boeing]] propôs uma Joint Venture (as duas criarem uma 3a empresa), com uma divisão muito justa para o negócio: A Embraer fica com <s>51%</s> 20%, e a norte americana com os 80% restantes. <s>Como a Boeing não está nem aí</s> Para compensar a divisão favorável a Embraer, toda diretoria será indicada pela Boeing. Cabe a Embraer escolher os faxineiros, os jardineiros, as tiazinhas do café e emprestar seus engenheiros a preço de banana. A nova empresa se chamaria Boeing Brasil Commercial, ou <s>Big Black Cock</s> BBC, deixando claro o objetivo dos norte-americanos, o nome foi um sucesso de cara e logo estava na boca de todos os funcionários da Embraer, o então presidente [[Bozonaro|tiozão de zap]] defendeu a parceria com a Boeing pois <s>ia receber um belo bônus pela negociação</s> caso contrário a Embraer iria a falência.

Mas em abril de 2020 o negócio foi pro saco, fora a pandemia do [[COVID-19|China in Box sabor morcego]] e a aviação mais parada que pedra em fotografia, a Boeing estava fodida com seu 737 MAX e a Embraer ainda sem nenhum pedido de E-Jets, no desespero acabaram rasgando o acordo, mas não sem antes se estapearem por meio de notinhas na imprensa, enquanto em [[São José dos Campos]] os encostados do sindicato dos metalúrgicos estouravam champanhe e pediam a reestatização da Embraer no facebook. 
Como desgraça pouca é bobagem, no mesmo milésimo de segundo que saiu a notícia do fim do negócio surgiu um rumor de compra da Embraer pela chinesa Comac, o que foi engraçado pois os mesmos "[[esquerda|patriotas]]" que diziam que uma joint venture com estrangeiros era um "desprezo aos interesses nacionais", agora estavam achando a possibilidade da Embraer virar chinesa o máximo e que seria uma coisa boa para os trabalhadores brasileiros.

===Logo===

Sua logo é um avião de lado, colado no R da palavra EMBRAER. Sua logo foi tão demais que os designers dessa empresa maravilhosa decidiram fazer um [[manche]] inspirado na logo. Porém o manche mais parece um [[guidão de moto]] e não um avião.

==Ver também==
*[[Airbus|AeUrubus]]
*[[Boeing]]
*[[Bombardier|Bombardier by Airbus™]]


{{Aviação}}
[[Categoria:Empresas do Brasil]]