{{Ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = 篠原 恵美
|imagem               = emi.jpg
|imagem_tamanho       = 190px
|legenda              = Era uma coroa gostosa.
|data_nascimento      = [[8 de agosto]] de [[1963]]
|local_nascimento     = [[Fukushima]]
|data_morte           = [[8 de setembro]] de [[2024]]
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{JAP}}
|ocupação             = [[Cantriz]] e dubladora
|medidas              = 
|altura               = 1,60 m
|peso                 = 
|signo                = Leão
|olhos                = Puxados
|cabelo               = Moreno
}}
'''Emi Shinohara''' foi uma [[MILF]] japonesa casada com o ator [[Hiroshi Watari]], grande muso oitentista dos [[tokusatsu]]. Assim como o marido, ela também atuou em algumas séries toscas da televisão nipônica, mas ficou famosa mesmo por seus trabalhos na dublagem, emprestando sua voz a um monte de personagens de [[anime]] que despertam as fantasias de todo [[otaku punheteiro]]. Claro que sua fama ocorreu apenas no [[Japão]], e no resto do mundo ela era desconhecida e irrelevante. Aos 61 anos de idade, alguém escreveu seu nome em um [[Death Note]] e ela foi de arrasta, supostamente vítima de uma doença misteriosa.
==Carreira==
Desde a infância ela já treinava para ser uma futura [[subcelebridade]], {{strike|explorada}} incentivada por seus pais a fazer aulas de teatro e canto. Apesar de ser bonita e ter uma boa voz, Emi Shinohara era uma jovem tímida e tinha vergonha de aparecer em frente às câmeras, o que levou-a a optar pela dublagem. Fez sua estreia em [[1986]] no filme de anime [[Project A-ko]], que chegou a ser lançado obscuramente no [[Brasil]] em vídeo com o nome [[Super Nova]], somente em versão legendada, portanto os brasileiros sem saber já tiveram contato com a voz dela.

Seu papel mais conhecido é o da [[Sailor Jupiter]] tanto nos animes quanto nos jogos de [[Sailor Moon]], esta sim uma obra que foi lançada mundialmente com grande êxito, mas sempre dublada no respectivo idioma dos países em que passou, ou seja: ninguém além dos japoneses deram bola para a interpretação de Shinohara. Outras personagens de anime que têm a voz original dela e você talvez conheça são: a falecida MILF [[Kushina Uzumaki]], de [[Naruto]]; a professora gostosa [[Kaho Mizuki]], de [[Sakura Card Captors]]; a guerreira misteriosa [[Presea]], de [[Guerreiras Mágicas de Rayearth]] e mais um monte que ninguém deve lembrar, então nem vou citar.

Em obras ocidentais, Shinohara dublou a repórter peituda [[April O'Neil]], de [[As Tartarugas Ninja]]; a mutante verde [[Polaris]], de [[X-Men]]; a protagonista chata [[Dorothy Gale]], de [[O Mágico de Oz]] e várias atrizes de renome como [[Natalie Portman]], [[Salma Hayek]] e [[Uma Thurman]], dentre muitas outras porcarias. 
==Ver também==
*[[Makoto Sumikawa]]
*[[Reiko Chiba]]
[[categoria:Atrizes do Japão]]
[[categoria:Cantoras do Japão]]
[[categoria:Dubladoras do Japão]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Pessoas que já viraram presunto]]