{{Filo}}
{{Ateus}}
{{Imagens}}
'''Emil Cioran<s>do</s>''', também conhecido como "[[Perdedor|aquele cara]]", foi um filósofo [[emo]] romeno que tinha como passatempo destruir qualquer traço de otimismo no mundo, fazendo com que criaturas insuportáveis como [[Nietzsche]] e [[Schopenhauer]] fossem consideradas gente boa (na verdade, não fazia não).
Cioran nasceu em 8 de abril de 1911, na [[Romênia]], um país que parecia tão deprimente quanto a sua obra. Ele eventualmente se mudou para a França, porque achou que as nuvens cinzentas do país combinavam mais com o seu estilo de vida.

===Biografia - Ou por que ele era assim?===

Cioran foi um jovem que, ao invés de brincar na rua e sonhar em ser [[astronauta]], preferia ficar pensando sobre a insignificância da vida e o vazio do universo. Ele estudou [[filosofia]], porque não tinha a mínima intenção de ser útil para a sociedade, e acabou desenvolvendo um apreço especial pelo [[pessimismo]]. Cioran acreditava que a única coisa que superava a sensação de um café ruim era a vida humana, por isso nem sequer adoçava o café porque se a tal bebida fosse a coisa mais amarga do dia ele sairia no lucro.

Ele escreveu vários livros e ensaios, sempre com títulos que já te faziam questionar por que você ainda não tinha se matado. Sua obra mais conhecida é "Do Inconveniente de ter Nascido", que basicamente é um "parabéns, você nasceu, e agora vai sofrer por isso". Se a vida fosse uma festa, Cioran seria o cara no canto, vestindo preto, que te explica por que tudo é uma ilusão e que a felicidade é apenas uma piada de mau gosto, na verdade Cioran era literalmente esse cara.

===Pensamentos de Cioran - Quando a vida dá limões, ele te diz que os limões apodreceram===

Cioran é famoso por suas frases altamente motivacionais, do tipo que faz qualquer coach de [[Instagram]] chorar no banho. Aqui estão alguns dos conceitos mais empolgantes do pensador romeno:

'''"Viver é sofrer"''': Porque segundo ele, o mundo é uma eterna segunda-feira.

'''"A esperança é a pior das maldições"''': Ele acreditava que a esperança era uma forma de prolongar o sofrimento, então melhor abraçar logo o desespero.

'''"A morte é um alívio"''': Em outras palavras, Cioran achava que a vida era tão ruim que até a Morte se tornava uma amiga bem-vinda, tipo aquele parente que você nunca esperava visitar, mas que traz a sobremesa.

'''"Todos os seres são desgraçados, mas quantos os sabem?"''': Basicamente, todo mundo é um completo lixo fodido sem salvação, mas os que sabem da própria insignificância continuam lixos fodidos e sem salvação.


===Estilo Literário - Uma aula de como afundar a alma (que não existe)===

A escrita de Cioran é densa, melancólica e cheia de sarcasmo, quase como se ele quisesse deixar bem claro que todos os seus leitores são desgraçados, não ironicamente ele fala isso constantemente. Ele desenvolveu um estilo aforístico, que é basicamente escrever frases curtas, mas que fazem você refletir sobre todas as más escolhas que fez na vida até então. Imagine ler um livro que é um tapa na cara a cada página, porém o tapa era no próprio 
autor — esse era Cioran.

Se [[Nietzsche]] era a tempestade, Cioran era aquele chuvisco constante que te molha sem parar e te deixa gripado, fazendo você ter que ir no [[SUS]] pegar um atestado para não ser demitido do seu subemprego antes de ter passado no contrato, até que o médico diz que você está bem e te dá um atestado de 30 minutos para voltar a trabalhar, mesmo que seus sintomas sejam de [[lepra]] e [[H1N1]].
Ele escrevia sobre a falta de sentido da vida, a inexistência de um propósito, e o fracasso garantido de qualquer tentativa de ser feliz. Para ele, tentar ser feliz era como construir castelos de areia numa praia durante um [[tsunami]].

===Cioran na Cultura Pop===

Em tempos modernos, Cioran provavelmente teria um canal no YouTube chamado "A Vida é uma Piada de Mau Gosto", onde ele comentaria filmes da Pixar e diria que são uma propaganda enganosa para a dura realidade da vida. Seus livros seriam transformados em podcasts de true-crime emocional, e ele provavelmente teria mais seguidores no TikTok que um influencer de autoajuda — afinal, a tristeza dá mais audiência que a felicidade hoje em dia.

E quem sabe? Talvez ele se tornasse uma figura cult, com camisetas estampando frases como "A vida é um erro cósmico" e vendendo canecas que dizem "Não fale comigo, estou contemplando a inexistência".

===Legado - Ou por que ele ainda é <s>ir</s>relevante?===

Emil Cioran deixou para trás um legado de [[vagabundagem|questionamentos profundos]] e uma legião de leitores que só queriam entender por que acordar todos os dias era tão difícil. Embora seus pensamentos sejam um convite para um colapso nervoso seguido de uma tentativa de [[suicídio]], ele também oferece uma perspectiva única sobre a fragilidade humana. Para ele, a vida era um eterno fardo, como um pênis que nunca endurece.

Então, se você está tendo um dia ruim, leia Cioran. Pode ser que você se sinta pior, mas ao menos terá a sensação de que alguém é tão 
fracassado quanto você. Afinal, Cioran era um mestre em pegar a dor de existir e transformá-la em <s>choro patético de adolescente</s> — prosa e talvez, no fundo, ele só quisesse que a gente risse da tragédia que é viver <s>e se matasse junto com ele</s>.

==Ver Também==

*[[Suicídio]]
*[[Scat]]
*[[Schopenhauer]]
*[[Nietzsche]]
[[Categoria:Ateus da Romênia]]
[[Categoria:Filósofos da Romênia]]