
{{Galã}}
{{Biografia
|nome                 = Emilio Dantas
|imagem               = Screenshot 20221104-030240-1 ED.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Após ser corneado.
|data_nascimento      = 29 de novembro de 1982
|local_nascimento     = [[Rio de Janeiro]], [[RJ]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = carioca
|ocupação             = Ator e supostamente cantor
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = castanho
}}
{{cgoogle|esquerdomacho?}}
{{cgoogle|Cria da [[Record]]?}}
'''Emilio Dantas''' (RJ, 1982) é um ator/cantor galã global que já pegou várias gostosas, hoje é um dos principais artistas da emissora carioca mas começou mesmo foi na Recópia, embora, ele se envergonhe desse passado e faça de tudo para ocultá-lo tal qual muitos de seus colegas que chegaram na Globo por volta de 2014 e 2015 como Chay Suede e [[Marina Moschen]].
==Carreiras==
Esta secção tem o nome carreiras por que ele é ator e diz ser cantor
===atuação===
Emilio atua muito bem tanto que até hoje tem gente que realmente acredita que ele é ator. Quem o revelou foi o brucutú [[Roberto Bomtempo]] que era um dos figurões da Record e chefiava a Oficina de Atores, que tratava-se de um local em que os atores eram colocados para consertar os carros da emissora que fossem usados em cenas de ação. Emilio participou do especial Balada Baladão, um típico telefilme besta. Em 2012 fez o papel de Gino, um cantor que tava mais pra Ginecologista pessoal das madames da novela. No ano seguinte ganhou o papel de bonito, digo, Benito, o esquisitão que levava fora da Rosalia bandida e no final ficou com uma gatinha.

Logo acabou dispensado da Recópia e liberado para fazer teatro, em seguida foi pra Globo onde fez a pseudonovela Além do Tempo (uma versão de A Escrava Isaura espírita e sem escravidão)  Desperdiçado como o vilão Pedro de Lucca, irmão do Bruno de Luca. Foi o suficiente para ser qualificado a interpretar o traficante Rubinho Barrichello em [[A Força do Querer]] e, apesar da cara de playboy, o personagem fez sucesso e foi odiado pelo público.
Em 2018 foi o protagonista Beto Falcão no fracasso [[Segundo Sol]] acumulando sua 3ª morte seguida em novelas, mas essa foi uma morte falsa, uma fraude. O que impressionou foi o fato do protagonista aparecer menos que os coadjuvantes.

Seu protagonista de verdade foi o Paulo que pegava ''Todas as Mulheres do Mundo'' na série homônima da Globo que passou em 2020 para entediar de vez o público e economizar energia desligando os televisores.
===Canto===
Só se for de canto de parede mesmo, por que até agora ninguém curte ouescuta alguma música que ele tenha lançado pra valer, até por que as que ele cantava como Beto Falcão nem contam. Até o momento o único ator que deu certo virando cantor foi o [[Maurício Mattar]] apesar dele fazer de tudo para mattar a própria carreira.

==Vida pessoal/casos/caos==
Não tem nada muito interessante, na real, essa secção se resume mais a mulheres que ele pegou, o que inclui Bete Coelho, [[Francisca Queiroz]] e [[Luiza Tomé]] enquanto faziam a telenovela Máscaras que derrubou de vez a audiência da Record que já não vinha muito bem <s>como sempre</s>. Por causa dessa novela conheceu a mexicana gostosona [[Gisele Itie]] com quem veio a se casar em [[2015]] mas o casório durou poucos meses pois Emilio já tinha ido pra Globo, então eles se separaram e a Giséle engatou um romance com o galã ex-global [[Guilherme Winter]] (irmão menos feio dfe [[Marcos Winter]]). Por outro lado Emilio se deu muito bem pegando a gostosa [[Paolla Oliveira]] enquanto gravavam a novela Além da Perda de Tempo, mas o romance não durou muito.
Então Emilio casou-se com a [[Fabiula Nascimento]] que já foi esposa do Comendador Alexandre Nero.
[[Categoria:Barbudos]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Famosos que viraram meme]]
[[Categoria:Flamenguistas]]