{{Info país extinto|
|native_name            = إمارة أفغانستان
|conventional_long_name = Emirado do Maomé Khan
|common_name            = Emirado do Talibã
|Anteriores             = Império Durrani
|Bandeira anterior      = Bandeira_do_Império_Durrani_(1747–1826).png
|Posteriores            = Reino do Afeganistão
|Bandeira posterior     = Bandeira do Reino do Afeganistão (1931–1973).png
|duração                = 1823–1926
|image_flag             = Bandeira do Emirado do Afeganistão.png
|bandeira               = Bandeira do Afeganistão
|image_map              = Map emirate afghanistan.jpg
|legenda                = Um mapa preciso do emirado
|capital                = [[Cabul|Kaboom]]
|official_languages     = [[pashto|pasto]]
|government_type        = [[Monarquia]] fundamentalista
|leader_titles          = Emir
|leader_names           = [[Dost Mohammad Khan]] a [[Amanullah Khan]]
|Moeda                  = [[leite de burra]]
|population             = -
}}
'''Emirado do Afeganistão''' foi uma segunda tentativa de criar o [[Afeganistão]], ideia imediatamente rechaçada pelas maiores potências da época. Por ser uma nação isolada numas montanhas inóspitas onde só viviam uns beduínos loucos e criadores de burra para o comércio de [[leite de burra]], foi muito difícil impedir que aquele emirado foi criado, por isso ele durou 1 século.

== História ==
=== Criação ===

O Emirado do Afeganistão surgiu por ideia de [[Dost Mohammad Khan]], um filho de chefes tribais que aprendeu cedo com os pais o cerne da [[Cultura do Afeganistão|cultura afegã]], que é fazer guerra a troco de nada com todos os vizinhos sem nem saber o motivo da guerra. Os vizinhos de Dost Mohammad Khan era o Paquistão, então ele liderou uma guerra contra seus vizinhos e perdeu miseravelmente (mantendo a tradição afegã de perder guerras) perdendo para sempre a cidade de [[Pexauar]], um importante polo de comércio de couro de pênis de cavalo. Como o [[Império Durrani]] havia se desintegrado graças à uma crise de caganeira, todos acharam que Dost Mohammad Khan era o novo líder da região já que estava ali do nada criando guerras com os outros, então ele acabou aceitando a ideia e se tornou o primeiro emir do Afeganistão.

=== Grande Jogo ===

A história do Emirado do Afeganistão foi marcada pelo evento histórico conhecido como "[[Grande Jogo]]", chamado assim porque até hoje ninguém sabe o que diabos o [[Império Britânico]] e o [[Império Russo]] estavam fazendo no Afeganistão. A explicação mais plausível é que esses impérios civilizados viam com maus olhos a ideia de um país governado por fanáticos raivosos viciados em guerra, então invadiram o lugar sem parar levando um monte de guerra pro Emirado do Afeganistão.

Na [[Primeira Guerra Anglo-Afegã]] de 1839 os afegãos saíram vitoriosos porque usaram pela primeira vez a velha tática de se esconderem em cavernas no meio do nada e fazer o invasor desistir pelo cansaço. Já na [[Segunda Guerra Anglo-Afegã]] de 1878 os britânicos explodiram as cavernas todas e conquistaram o Afeganistão de volta. E na [[Terceira Guerra Anglo-Afegã]] de 1919 ocorreu um empate porque nem afegãos e nem britânicos quiseram lutar aquela guerra pra valer e foi só um pequeno ''sparring'' após a conclusão da [[Primeira Guerra Mundial]].

=== Fim ===

O fim do emirado ocorre quando o então emir [[Amanullah Khan]] chega a conclusão acertada que ninguém sabe direito o que significa a palavra "emir", e que soa muito mais magnânimo ser chamado de "rei". Assim surgia a ideia de criar o [[Reino do Afeganistão]]. Mas o que seria só uma mera troca de nomes por questões estéticas foi interpretado pelo [[Reino Unido]] como tentativa de declarar independência, aí o Afeganistão foi invadido de novo, explodido, mais gente morreu a toa, até o mal entendido ser resolvido e o reino ser criado.

[[Categoria:Antigos emirados|Afeganistao]]
[[Categoria:Estados extintos da Ásia]]
[[Categoria:Estados islâmicos extintos]]
[[Categoria:História do Afeganistão]]