{{game}}
{{esboço}}

{{Infobox Game
|title     = {{PAGENAME}}
|image     = EnduroRacer.jpg
|caption   = É saltos!
|developer = [[Sega|CEEEGAAA!]]
|publisher = [[Sega|CEEEGAAA!]]
|released  = [[1986]]/[[1987]]
|genre     = [[Corrida]]
|rating    = 0%
|platform  = [[Arcade]], [[Master System]], [[Virtual Console]] e mais alguns PCs não Made-in-Japan.
|ages      = Livre
}}

{{vqd|Hang-On na diagonal}}

'''Enduro Racer''' (エンデューロレーサー) foi um jogo de corrida com motos. Parece utilizar a mesma engine de [[Super Hang-On]]. Feito em [[1986]], pela [[Sega|CEEEEEEEEEEEEGAAAAAAAAAAAA!!!]]

==O game==

O jogador anda na motocicleta por cinco pistas no qual deve se desviar de tudo qualquer obstáculo, como pedras e árvores. Porém, é possível pular sobre os troncos. A novidade é que no gabinete da versão de [[Arcade]], ele tem um volante, no qual os gamers podem aplicar uma pressão de movimento no volante.

==[[Master System]]==

Foi criado em [[1987]], para o próprio console. Nessa versão, há três coisas: Uma delas é um Shop para comprar as partes que estão quebradas, a visão isométrica e mais pistas (apenas na versão japonesa). Pode se utilizar o volante do console (não distríbuido nos [[EUA]] e no [[Brasil]]) para poder jogar o game. A versão japonesa contém mais obstáculos e objetos (como pessoas).

==[[Virtual Console]]==

A versão de SMS saiu para o Virtual Console do [[Wii]] em [[2008]] ([[2009]] na [[Europa]]). Segundo a Cega Sorporation, também estão pretendendo colocar a versão de Arcade de Enduro Racer no Wii Virtual Console Arcade.

{{Game Racing}}

[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Arcade]]
[[Categoria:Jogos para Master System]]
[[Categoria:Jogos para Virtual Console]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1986]]