{{Livro}}

{{Info Livro
|Nome       = Rascunhos
|Imagem     = Ensaios de Montaigne.png
|Legenda    = Ensaios sobre qualquer coisa
|Autor      = [[Michel de Montaigne]]
|País       = {{FRA}}
|Gênero     = [[ensaio]]
|Editora    = Hã?
|Lançamento = [[1580]]
}}

'''Ensaios''' é o nome dado a um bando de papel de rascunho encontrado nos porões de [[Michel de Montaigne]] e que foram compilados num longo e extremamente maçante livro de grandes [[devaneio]]s deste escritor francês. O livro é considerado um clássico, pois até hoje é o maior compilado de frases genéricas de efeito para se colocar em subnick e status de Facebook, Skype e essas coisas.

Os escritos de Montaigne acabam se tornando atemporais e válidos para os dias contemporâneos por tratar de assuntos genéricos e de filosofia barata de boteco, portanto sendo aplicáveis para qualquer situação. Por utilizar-se também de conclusões rasas para premissas genéricas, os ensaios de Montaigne acabam se tornando uma leitura que qualquer idiota pode compreender e ainda encontrar uma suposta utilidade para tais pensamentos.

== Estilo ==

[[Michel de Montaigne]] é talvez o inventor do que os especialistas denominam de "[[achismo]]", ao longo de seus cabalísticos 108 capítulos ele discorre sobre os mais variados e desconexos temas. Se Montaigne vivesse no século XXI, ele com certeza seria um voggler que daria opiniões sobre qualquer coisa no Youtube sem qualquer aprofundamento ou prévio estudo do tema, e ainda assim teria hordas de fãs retardados, e é exatamente por isso que é considerado um autor tão contemporâneo mesmo tendo vivido no século XVI.

Montaigne exibe um estilo retórico de escrever, no qual ele dá voltas acerca de seu raciocínio utilizando premissas aleatórias para gerar conclusões mais aleatórias ainda, até fechar um capítulo de modo inconclusivo.

== Conteúdo ==

Os Ensaios de Montaigne totalizam 107 capítulos, então coisa boa que não é de se ler continuamente, sendo este livro mais adequado para que se leia capítulo por capítulo de maneira aleatória, já que não se trata de alguma historinha linear, mas devaneios de um autor extremamente desocupado. Ao longo de seus capítulos, Montaigne disserta sobre diversos assuntos, utilizando arduamente seus conhecimento de filosofia de boteco e achismos.

Grande parte do conteúdo fala sobre a natureza humana, sua fragilidade mas também sua magnitude, retratada pela célebre frase "Eu nunca vi maior monstro ou milagre do que eu mesmo" em que o autor refere-se ao seu próprio pênis durante o sexagésimo nono capítulo intitulado de "Da punheta" na qual discorre sobre as melhores práticas de se executar o onanismo e sobre o contraste entre a fragilidade do saco escrotal entre a dureza de um pênis ereto e como isso pode ser uma metáfora para a vida e para a nossa existência.

Como todo bom vlogger, Montaigne tinha opiniões sobre tudo, porque mesmo no século XVI já era considerado intelectual a pessoa saber falar de tudo um pouco, embora fale de tudo de maneira rasa, sem pesquisa e baseado em achismos, a fórmula perfeita para se fazer fãs, como é o caso de sua opinião sobre a [[colonização]] da [[América]], pois mesmo jamais tento visitado a América, Montaigne defendia que as tribos aborígenes deveriam continuar dançando em volta de suas fogueiras e que o povo europeu deveria colonizar a Antártida, como descreve em seu capítulo 21 denominado de "Da Antártida"

Também expõe suas opiniões acerca do [[cristianismo]] típicas de um fanático religioso, mas o capítulo mais óbvio é aquele onde ele diz que confissões conseguidas mediante tortura não deveriam ser aceitas porque o torturado talvez confesse apenas para evitar mais tortura. É esse tipo de conclusão deixa qualquer um abismado, como será que ele tirou essa conclusão genial?

Outro capítulo marcante é aquele em que fala do matrimônio, "Do casamento", no qual discorre sobre o [[casamento]] como algo bom e benéfico, mas todavia desaprovava o romance como algo para maricas e cornos mansos, e que homens de verdade deveriam tratar suas mulheres como são tratadas as atrizes pornôs nos vídeos que ele sempre assistia.

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de ensaio]]
[[Categoria:Livros de  Michel de Montaigne]]
[[Categoria:Literatura da França]]