{{taxocaixa
| cor             = orange
| nome            = Cu pra Dentro
| imagem          = Entoprocta.jpg
| imagem_legenda  = Uma imensa suruba de entoproctas. Esses animais não conhecem limites, não há o menor pudor
| domínio         = [[Eukaryota|Cara idiota]]
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Entoprocta|Cagarpradentro]]
}}

'''Entoprocta''' (do [[língua grega|grego]] ''entos'', dentro + ''proktos'', ânus - literalmente "cu pra dentro") é isso daí que o nome diz, animais raros e de má fama que [[gay|cagam pra dentro]], só que literalmente. São animais pouco conhecidos e estudados porque naturalmente causam muita repulsa aos pesquisadores, então muitas informações sobre esses bichinhos normalmente são inventadas, ninguém vai conferir mesmo.

== Anatomia ==

Se olhar de longe, estes minúsculos animais mais parecem apenas pequenas florzinhas bem viadas, mas eles não são vegetais, são animais mesmo, e bem bichonas diga-se de passagem, comprovando que o homossexualismo é algo totalmente normal e natural no reino animal e que por isso os gays devem ser aceitos como gente normal, tudo porque entoproctas cagam pra dentro.

O corpo desses bichinhos é dividido em duas partes: cálice e haste. A haste é a parte menos importante, sendo um [[apêndice]] que liga o bicho ao local onde decidiu se fixar pelo resto de sua miserável vida sem graça. Para os animais mais desenvolvidos esse apêndice perdeu serventia e pode ser removido numa cirurgia chamada [[apendicite]], mas para os entoproctas o apêndice ainda é essencial para mantê-los fixos.

O cálice é o local onde está todos os órgãos do animal, incluindo [[boca]] e [[cu]], mas sem [[vagina]] ou [[pênis]], então a putaria entre esses bichos se dá apenas em beijo na boca e [[beijo grego]]. Neste cálice está ainda uma cabeça repleta de [[tentáculo]]s, sobretudo inspirados nos hentais japoneses.

Acredita-se possuir um [[cérebro]] entre o [[ânus]] e um [[fígado]] primitivo. Muitas vezes esse cérebro pode ser acidentalmente defecado, por isso a anatomia desse bicho curvou o ânus, de modo que ele possa comer suas fezes em caso de acidente de cagar o que não devia ([[coprofagia]]).

Todos entoproctas se acham hermafroditas.

== Alimentação ==

Como não possuem nem braços e nem pernas, apenas uma boca e um cu, os entoproctas são extremamente passivos em termos de alimentação, eles ficam ali com a boquinha aberta e o cu dando bote, e qualquer coisa que precipitar sobre eles no fundo do oceano, eles precisam dar um jeito, seja para usar como alimento, seja para usar como deleite sexual.

== <s>Classes</s> ==

Por preguiça dos biólogos (e também por pudor, já que ficar lidando com pequenos animais que cagam pra dentro não é algo bonito de se fazer) os entoproctas não estão divididos em classes e nem em ordens, mas sim em quatro famílias (embora a Wikipédia inventou que estas quatro famílias estão dentro de duas ordens)

* '''[[Barentsiidae]]
* '''[[Pedicellinidae]]'''
* '''[[Loxokalypodidae]]'''
* '''[[Loxosomatidae]]'''

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Entoprocta|*]]