{{Info álbum
|Nome       = ''Epitácio''
|Imagem     = CapaEpitaph.jpg
|Legenda    = O epitáfio final.
|Lançado em = [[2204]]
|Gênero     = Death metal
|Gravadora  = [[Noise Solution|Soluço Barulhento]]
}}
'''''Epitaph''''' é o segundo e último álbum do [[Necrophagist]], acusado de ser o causador de milhares de [[Pleonasmo|autossuicídios]] pelo mundo.

==Estilo musical==
Não, não pense naquela música do <s>[[Titãs]]</s> [[Roberto Carlos]]. Esse álbum foi lançado com ajuda de muitos seres <s>inferiores</s> superiores. Suas canções superam os níveis humanos de capacidade em executar qualquer atividade musical. O álbum é muito usado no tratamento do [[Mal de Parkinson]], em academias e centro de recuperação de drogados, como meio de exercitar o cérebro, juntamente com a resolução de questões matemáticas, como Cálculo 6 e Álgebra Linear [[42]]. A letras da maioria das músicas, fala sobre o único caso de nascimento de um homem sem-cabeça.

==Faixas==

# '''[[Stabwound|Estábulo]]''' - '''Duração''': 2:48 - Faixa inicial do álbum <s>[[O Rly?]]</s>. Começa com um minissolo de bateria, já dando entrada ao inferno que é esse álbum! PORRAAA!!
# '''[[The Stillborn One|O Aleijado Recém-Nascido]]''' - '''Duração''' - 4:24 - Conta história de um garoto que ao nascer, revela-se sem-cabeça, enfrentando ao longo da vida as dificuldades de um sem-cabeça. A música em si é lenta, com riffs bem pesados acompanhados de pedaladas na bateria um tanto singelas, que mais tarde, revelam um frande final.
# '''[[Ignominious and Pale|Infame e Pálido]]'''- '''Duração''': 4:01 - Já na adolescência, o garoto sem-cabeça têm sua primeira experiência sexual, com uma [[Puta|profiçionau du séquiço]], lógico, e sem camisinha. Com isso, pega sua primeira DST, deixando-o abatido e doente, quando começa sua revolta infame. O solo dessa canção '''foi''', '''é''' e '''sempre''' será considerado o melhor do [[Universo]] inteiro, segundo a [[Billboard]] e o site [[Wiplash]] e [[Deus]].
# '''[[Diminished to B|Diminuído ao B]]''' - '''Duração''': 4:59 - Música razoavelmente fácil de tocar. Sendo superada apenas pela 9º Sinfonia de [[Beethoven]]. Os fãs da banda que fingem que tocam guitarra enviaram milhares de vídeos ao [[You Tube|Seu Toba]], achando que tavam abalando. No mais, se depararam com outros quinze bilhões de vídeos apresentando a mesma música. Quanto ao garoto, agora um rapaz, curado da doença e já na faculdade, toma sua primeira nota B. Sua fúria é expressada no solo, quando leva milhares de almas ao mesmo tempo ao inferno.
# '''[[Epitaph|Epitáfio]]'''- '''Duração''' 4:17 - Fazendo muita desgraça em sua vida, o homem sem-cabeça começa uma jornada de aniquilação e assassinatos (ponto). Começa com um puta BLAST BEAT, depois no meio mais Blasts, um solo foderoso e termina adivinha como!?... Voltando com os Blasts do início carai.
# '''[[Only Ash Remains|Restam só Cinzas]]''' - '''Duração''' - 4:13 - Procurado por meio mundo, o homem sem-cabeça começa a jazer na sua última batalha contra os exércitos de toda União Européia. A música começa com solos, no meio existem mais solos e terminam com um solo [[filho da puta]]. É mais que um xingamento à capacidade humana de produzir algo de bom na vida. Essa música se chama só restam cinzas por motivos óbvios!, de tão rápido que é esses solos de guitarra/baixo só restam cinzas de instrumentos musicais...
# '''[[Seven|Sete]]''' - '''Duração''': <s>07:00</s> 3:43 (3 + 4 - 3 = 7 OOOHH!!) - É a sétima faixa do CD, não há nada mais a dizer sobre ela, pronto. Tem um solo maravilhoso, que há quem diga que cause orgasmo auricular.
# '''[[Symbiotic Theory|Teoria da Simbiose]]''' - '''Duração''' - 4:35 - Há indícios que seja a música mais difícil do [[Universo]] inteiro. Deus tentou tocá-la uma vez mas fracassou no solo final, Mozart ressuscitou só para tentar também, mas fracassou miseravelmente. Após concluir a execução de todo o álbum no seu aparelho, aparece um [[Diabo]] depois e te leva pro inferno com toda sua família <s> seu filho de uma puta!</s>.

== E o Garoto Sem-Cabeça? ==

Que [[Foda-se|se dane]] ele, oras.

{{Necrophagist}}

[[Categoria:Álbuns de 2004]]
[[Categoria:Álbuns de death metal]]
[[Categoria:Álbuns de Necrophagist]]