{{Hentai Girl}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Eri Kasamoto.
|imagem                  = 250px-EriMSXX.png
|País de Nascimento      = [[Japão]], Hiroshima.
|Data de Nascimento      = [[6 de junho ]] de [[1988]].
|Idade                   = [[24]] (Mas parece ter 14).
|Altura                  = 1,68m.
|Peso                    = 50 Kg.
|Tipo sanguíneo          = B
|Estilo de Luta          = Chute rápido em [[Metal Slug]].
|Arma Preferida          = [[bombas]].
|Técnica Máxima Secreta  = <s>da o cu</s> [[Porra]] nenhuma.         
|Religião                = ? (Só deus sabe '-').
|Profissão               = Sparrows Squad da agência de inteligência das forças do governo, Sargento da segunda classe.
|Característica Marcante = Sua bandana na cabeça.
|O que mais gosta        = O martelo a partir da primeira arma que ela pertence.
|Não gosta               = Andar em veicúlos que ela não consegue dirigir.
|Comida Favorita         = Spyritus (um tipo de bebida alcólica).	
|Frase Favorita          = ″Você vive, então você morre″
|Esporte                 = Nadar.
|Mania                   = Abrir fechaduras, técnicas de sobrevivência.
}}

{{C|Já comi!|[[Tarma Roving]]|Eri Kasamoto}}

{{C|Eu também!|[[Marco Rossi]]|Eri Kasamoto}}

{{C|Eu também!|[[Fio Germi]]|Eri Kasamoto}}

{{C|TarmaxEri 4EVER!!|[[Alguém]]|Eri Kasamoto}}

{{C|Eri!!!!|[[Narrador do Metal Slug]]|Eri Kasamoto}}

{{C|Pega ela não, ela é igual a de boné!|[[Pivetinhos de Fliperama]]|Eri Kasamoto}}

{{C|Foi essa desgraçada que botou [[fogo]] em meu cabelo no jardim de infância!|[[Xuxa]] se roendo de raiva|Eri Kasamoto}}

{{C|Cuidado! Ela é macumbeira!|Um biruta|Eri Kasamoto}}

{{C|Pensei que ela fosse um homem!|Outro biruta|Eri Kasamoto}}

{{C|Porra meu, não tem os Hentais dela.. |[[Punheteiro]] de plantão|Eri Kasamoto}}

{{C|Na minha opinião, a Eri é bem mais bonita e gata que a Fio, já que é loira de olhos azuis, mas a Fio também tem as suas '''qualidades'''|Uma Fã inteligente|o pessoal chato.}}

{{C|Eri é a uma loirinha de bandana que retorna para massacrar com tudo e todos. |Narrador do Trailer do jogo Metal Slug 6|Eri Kasamoto}}

{{C|Ahh meu...chegou a minha vez de sacaniarem comigo... ¬¬'|Eri|Desiclopédia}}

==Sobre a Eri==
'''Eri Kasamoto''' é uma personagem do jogo Metal Slug, ela é nada menos que uma garotinha malvada que foi expulsa da "ex-cola", ela fazia parte do programa da Xuxa e atuava como uma paquita, mas, por ódio, grudou chiclete no cabelo da Xuxa e pois fogo, o que resultou num belo chute no traseiro para fora da escola, com o tempo, conheceu dois retardados e uma cadela de óculos, que se tornaram grandes amigos.

'''Eri''' é a principal e a mais '''gata''' do grupo, seus cabelos são loiros, ela sempre usa aquele pano velho de bandana e tem olhos azuis, é amada por punheteiros e odiada por deviants (O RLY?) pois muitos preferem a Fio, mas não se preocupe, porque a Eri é tão '''Gata''' e '''Gostosa''' quanto a Fio (ou até mais).

Tarma Roving (aquele fodão de óculos) já fudeu ela muitas e muitas vezes. '-' (e isso não é novidade...)

==Características Físicas==
Já citamos aí em cima!

==História==
'''Eri''' é uma órfã, abandonada na escada de uma igreja. Depois que ela cresceu o suficiente, ela fugiu da igreja e se tornou uma líder de crianças de rua. 
A Agência de Inteligência do Governo Forças tinha notado as habilidades de combate dela e recrutou-la. Ela passou a receber treinamento especial para espionar as pessoas com talento e concluído com êxito uma série de missões, como uma primeira taxa agente. Mas, Eri, cansados da série de missões envolvendo assassinatos e parcelas que teve um árduo portagem sobre ela consciência, pediu para ser transferido para o Special Ops Sparrows Squad Sua solicitação, que normalmente iriam ignorada, foi concedida atendendo especialmente suas realizações e capacidades superiores. Ela exibiu seu habilidades perfeitamente na supressão de Morden o segundo golpe de Estado para interrompê-la em suas trilhas. Pelos seus esforços, ela recebeu uma promoção a sargento de segunda classe.

{{Metal Slug}}