{{Biografia
|nome                 = Érico João
|imagem               = Dmikua0nlzblhw4hsesn.jpeg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Pegando uma gostosa
|data_nascimento      = [[7 de janeiro]] de [[1970]]
|local_nascimento     = [[Nova York]], {{USA}}
|ocupação             = [[Ator pornô]] e [[cafetão]]
}}
'''Eric John''' é o irmão heterossexual do [[Elton John]]. Pode-se dizer que a mesma quantidade de vezes que Elton já deu a própria bunda para homens, Eric já comeu a bunda alheia de mulheres. Por ser um sujeito muito simpático e bem humorado que sempre come as vagabundas sorrindo, ele também é conhecido pelo singelo apelido de '''Fuck Monkey'''.

Antes de ser o cafetão de hoje em dia, Eric trabalhou como um respeitado pesquisador no [[Instituto de Tecnologia de Massachusetts]], chegando inclusive a escrever livros e artigos científicos sobre matemática e tecnologia. Com um emprego desses, é claro que ele não pegava ninguém, pois sempre foi o típico nerdão que não ligava para mulheres e se preocupava apenas com a carreira e os estudos. 

Em [[2006]], já quase beirando os quarenta anos de idade, Eric finalmente perdeu a virgindade após aceitar a proposta de uma aluna do ITM de trocar sexo por uma aprovação na universidade. Nada de anormal até aí, porque o que não falta no meio acadêmico é suruba envolvendo professores e alunos, mas no ITM todos os cômodos são monitorados por câmeras de segurança, inclusive os banheiros. Assim, a perda do cabaço de Eric não apenas ficou registrada como também acabou vazando no [[PornoTube]]. O que seria motivo de vergonha para muitos, para ele foi de orgulho, já que sua [[pica gostosa, grande e gostosa]] tornou-se famosa mundialmente e chamou atenção dos estúdios profissionais de putaria, rendendo-lhe propostas de trabalho muito interessantes.

A estreia oficial de Eric como [[profissional do séquiço]] ocorreu em [[2007]], e desde então ele abandonou seu antigo emprego para dedicar-se integralmente à putaria. Além de atuar, ele também dirige e produz seus próprios filmes, sendo atualmente dono da sua própria empresa de sacanagem.

Embora tenha várias putas à sua disposição para comer quando bem entender, Eric escolheu uma em particular para desposar e tornar sua digníssima companheira vitalícia. Desde [[2010]], tal posição é ocupada por [[Vicki Chase]], sua parceira de cenas favorita por ter um cu profundo que comporta toda a piroca dele sem reclamar.
[[categoria:Atores pornográficos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Cineastas pornográficos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Pés de mesa]]