{{vqd|Kenne e Kel?}}
{{Info banda
|nome          = Eric B. &#38; Rakim
|imagem        = Eric B.jpg
|legenda       = Pagando de badidão.
|origem        = [[Nova Iorque]], [[Queens]]
|país          = {{EUA}}
|período       = [[1985]] à [[1992]]
|gênero        = [[Rap|Músicas revoltantes]]
|gravadora     = Mafia Records
|exintegrantes = <li>Alguns prisioneiros que foram condenados a morte. 
|integrantes   = <li> KRS-One <li>  D-Nice <li> DJ Scott <li> La Rock.
|site          = www.negroscantantes.com.br/vaisefoder
}}
'''Eric B. &#38; Rakim''' é um duo (Para quem não sabe é um dueto de dois) formado nos anos 80 e começo dos anos 90. Formado no [[Queens]], [[Nova Iorque]], Eric e Rakim, já praticavam pequenos furtos nas redondezas, para poderem fumar suas maconhas. Foram presos várias vezes na ''[[Febem]]'', porém a maior idade estava chegando e junto com ela viria a prisão de adultos. Resolveram cantar [[Rap]] para não serem preso e poderem sustentar seus vícios.

==História==

Eric B. &#38; Rakim eram amigos desde a infância. Juntos tinham alguns sonhos muito parecidos, como se torna um astro do [[Basquete]], ser um dos garotos mais populares da escola. Porém eles não foram bem afortunados como outros negros, que eram grandes e fortes. Eles eram magros e fracos. Não conseguindo entrar e nem uma equipe de esporte. Resolveram seguir suas vidas. 

Eles eram fãs de [[James Brown]], passavam a tarde todo escutando suas músicas e acreditavam piamente no que ele dizia, foi exatamente nessa mesma época que eles começaram a ter alguns discursos comunistas reclamar de tudo e de como os negros eram tratados.

Eles começaram a curtir [[Rap]], achava lindo, como alguém poderia reclamar tanto da vida em alguns minutos e poucas estrofes, e ainda eram considerados pelos manos.  Era disso que eles precisavam. Começaram a comprar tudo que falavam de [[Rap]] e em uma dessas revistas saiu o [[Rap]] [[Tupac]] usando roupas, da marca [[Gucci]] e alguns cordões de ouro, bem ao estilo [[Rapper]]. Eles ficaram pasmado como um negro vindo do gueto conseguiu sair em uma revista feita por brancos, ainda mais na capa da revista. Ainda mais falando as merdas que eles pensavam sobre a sociedade e sendo ouvido pelos brancos. Eles sentiram a necessidade de serem ouvidos como aquele negro da capa. 

Por isso eles decidiram agir como [[Tupac]], começando pelas roupas que ele usava, só que eles não sabia que a roupa era tão cara. Portanto resolveram roubar para poder ostentar  que eles não tinha, como a casa sempre cai eles foram preso quando tetavam roubar uma casa de flores. Era dia dos namorados portanto la esta cheio de dinheiro. Foram preso na [[Febem]] passaram um bom tempo por lá. E lá aprenderam a roubar banco puxar carros outros tipos de criminalidade, conheceram também outros [[Rapper]], pois eles apenas conheciam o tupac. 

Depois de alguns anos sendo reso e solto resolveram largar o artigo 157, e praticar outro delito que e e de liberdade de expressão, sim eles resolveram então cantar [[Rap]], porque não? Já que eram negros revoltado com a vida, tinham praticados alguns furtos e já tinham puxado uma cadeia. Tinha mais do que necessário para ser  um [[Rapper]]. 

Conseguiram gravar dois sigle ''olha os menorzinho'' que inspirou olha o de menor de um grupo brasileiro, outro sigle é ''Na rapidez'' onde nara um de seus assaltos. Os de menores adoram esse tipo de música. 

==Importância no mundo musical==
'''Eric B. &#38; Rakim''' não são apenas uns [[Rapper]]s qualquer que usam cordão de ouro, ou são mortos em alguma esquina. Eles foram totalmente importante para o cenário musical. Influenciando outros negros a fazerem as mesmas merda que eles. Alguns critico disse que esta para  nascer artistas como ele, que sabia unir tudo que era de negro. Misturar capoeira com [[Jazz]] essas coisas. 

{{Rapper}}

[[Categoria:Rappers dos Estados Unidos]]