{{ciencia}}
{{astronomia}}
{{Constelação|nome=Eridi[[ânus]]
|imagem = eridianus.jpg
|abreviatura = CUs
|genitivo = Errei-di-[[ânus]]
|ar = 10
|dec = +3
|latmin = -0º
|latmax = +0º
|passagemmeridiano = [[69 de Abril]], às 29:00
|area = 1.0
|magnitude3 = 3
|magnitude6 = 6
|estrelamaisbrilhante = Achernar
|estrelamag = 1,8
|chuvameteoros = 
Não possui <s>essa babaquisse</s>
|constelacoeslimitrofes =
* [[Cetus]]
* [[Fornax]]
* [[Phoenix]]
* [[Horologium]]
* [[Caelum]]
* [[Lepus]]
* [[Orion (constelação)]]
* [[Taurus]]
}}
 
{{cgoogle|Errei de ânus}}

'''{{PAGENAME}}''' muito confundida com o que o google nos disse acima, é uma constelação que representa um animal nunca visto aqui em nosso planeta. Alguns dizem que na verdade ele possaser um dragão ou uma srpente marinha, mas já foi provado que na verdade é o [[Enéias]].

== Origem ==
De origem controversa, eridianus é muito famosa por causa de seu nome e de seu possível formato ou criatura que representa.

Alguns dizem que a origem de eridianus vem da época em que a civilização acabara de nascer. Quando estavam festejando o início de uma cidade, os ex-homens das cavernas estavam procurando nas estrelas alguma coisa que marcasse o grande "feito" deles. Assim, um deles vê uma loooonga cobra formada nas estrelas (sem malícia!).

Todos riram, pois nenhuma cobra era daquele tamanho e também por causa que eles viviam na áfrica não na américa do sul aonde tem a [[Tiozinho do truco|sicuri cor de abróba]].

Mas todos pararam de rir, quando o primeiro caso de lombriga apareceu. Um menino da vila, acabou comendo [[Merda|alguma coisa que achou no chão]] e acabou contraindo a doença ou então a verminose.
Depois, todos ficaram traumatizados quando tiveram que puxar a enorme [[lombriga]] que saía do fiofó do garoto. Ele berrava e chorava e os outros apenas faziam uma cara de nojo e risteza.

Assim, após finalmente acharem algo que fosse comparável a constelação, eles deram o nome de eridianus pois era do latim eridiane que era o nome da lombriga que tiraram do garoto.

== Estrelas ==
A única constelação que só tem um planeta confirmado orbitando uma de suas estrelas, que se chama '''E eridiane'''. A '''E eridiane''' possuí um planeta que possivelmente para o desânimo dos astrônomos seja outro [[gigante gasoso]] que possivelmente seja da cor de júpiter.

{{c|Quê? Outro gigante gasoso!|Astrônomo|gigantes gasosos}}

Então é descartável qualquer possibilidade de vida naquele palneta, amas ainda tem a cauda inteira da lombriga espacial para explorar! Por isso os astrônomos estão pesquisando com seus rádios telescópios aquilo, e não acharam resultados em 50 anos de pesquisa.

== Outros significados ==
Pelo nome da constelação ser famoso, podemos tirar alguns signficados secundários dela. Embora as fontes desses significados sejam nada confiáveis e muito desinformadoras.

=== Eridiane ===
Eridiane pode ser um nome variável de euridice. Eridiane significa ''deusa dajustiça'', pode ser a menção de alguma deusa de alguma mitologia, provavelmente grega.

Eridiane é o nome de uma celebridade nos ribunais, ou no caso, aquela mulher com a venda nos olhos. O nome dela é eridiane e ela usa aquela venda para não ter que olhar para o rosto feio do réu e do júri.

=== Erro-dianus ===
Também pode significar um erro de computação que não existe mais atualmente.

Erro-dianus significa na linguagem celto-esperanto (uma linguagem extinta) que é o mesmo que erro de disco ou então a segunda nomeação da [[tela azul da morte]]. Mesmo assim, a palavra nunca mais foi usado por alguém na informática e atualmente é usada como uma palavra de baixo calão.

== Ver também ==
* [[Erro]]
* [[Computador]]
 
* [[Tela azul da morte]]
* [[Sol]]
* [[Planeta]]
* [[Lombriga]]
* [[Cometa]]
* [[Viking]]

{{constelações}}