{{fato|Depois de ler esse artigo você vai começar a falar a palavra problema errado sem querer}}

A palavra "'''''Problema'''''" é um problema para a população [[pobre]] brasileira. Não existe um indivíduo que fale ela do jeito correto, então para facilitar o povo [[analfabeto|afanalbelto]] de ter que ir a escola, nossa presidentona [[Dilma]] assinou algum [[contrato]] onde a palavra problema teria suas divisões (ou seja, os erros) e cada divisão teria um uso <s>im</s>próprio enquanto a problema (palavra original e correta) seria usada pelas classes B e A mantendo o significado.
<br><br>
Pra quem é pobre e/ou burro e não entendeu: A palavra problema agora significa o que já significava, porém suas formas erradas agora podem ser usadas e estarão certas. Então fudeu.
<br><br>
Aqui, você conhecerá as formas erradas da palavra e seus usos.

==Forma correta: P'''ro'''-'''ble'''-ma==
Continua a mesma coisa, mas somente gente esperta consegue usar. Então melhor [[você]] desistir.
{{c|Tem algum poblema comigo se eu usa problema?|Você|Afirmação acima}}
{{c|Tem.|Eu|Citação acima}}

==Forma errada:P'''o'''-'''bre'''-ma==
Antigamente usado pelos pobres especificamente para citar 2 problemas ao mesmo tempo, agora é usado de maneira mas complexa. A população pobre agora usa o '''pobrema''' quando se refere a '''problemas''' de '''fora pra dentro'''. 
<br>Ou seja, se você tem algum problema que '''ocorre com outra pessoa ou coisa''' e '''te afeta''', é um '''pobrema'''.
===Como usar===
*To com um pobrema, meu pc não quer ligar. {{concordo|certo, seu pc não quer ligar. Então o problema esta te afetando de fora pra dentro}}
*To com um pobrema, eu quebrei meu pc e ele não quer ligar.{{discordo|errado, você causou o problema, então é de dentro pra fora}}
<br><br>
Pode parecer fácil ao ouvir mas utilizar da maneira correta é bem complicada. Pobres tem çagazidade mermão.

==Forma errada:P'''o'''-'''ble'''-ma==
Este é o contrário(ou inverso) de pobrema. O '''poblema''' deve ser agora usado para problemas que ocorrem '''de dentro pra fora'''.
<br>Ou seja, se existe um problema que '''surge de você''' e '''afeta outra coisa ou pessoa''' é um '''poblema'''. Não importando se esse poblema voltar para te afetar.
===Como usar===
*Fudeu, deixei a porta do quarto aberta e minha mãe me pegou olhando o artigo de [[gostosa]] na desciclopédia, que poblemasso. {{concordo|certo, você que causou o problema, no final ele voltou para você (dentro>fora>dentro) mas continua sendo poblema}}
*Fudeu, minha mãe abriu a porta do quarto e me pegou olhando o artigo de [[hentai]] na desciclopédia, que poblema. {{discordo|errado, só teve problema porque sua mãe abriu a porta}}
==Forma errada:P'''ro'''-'''bre'''-ma==
Esse é o contrário(ou inverso) de poblema. O '''probrema''' é mais usado na escola, por professores de matemática, então foi decidido que a palavra probrema é usada para problemas de matemática, somente matemática. 
*Fessor me ajuda nesse probrema aque -> {{concordo|certo}}
*Filho me ajuda com esse probrema? a tv deu pau -> {{discordo|errado}}
<br>
Apesar de matemática e TV serem frutos da mesma árvore isso está errado, bomba neles.

== Ver também ==

*[[Erros da palavra Desciclopédia]]
*[[O perigo da letra U ao lado da I]]


[[Categoria:Gramática]]