{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = lightblue
|brasao            = Escudo do Binacional.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Escuela Municipal Deportivo Bissexual
|origem            = {{PER}}''' - [[Juliaca]]'''
|apelidos          = El Gorgonite
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = par de filhotes de cruz-credo
|ilustre           = 
|estadio           = Estadio Rosamerdinha
|capacidade        = 15.000
|sede              = [[Lago Titicaca]]
|presidente        = Condor
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Peruano
|divisao           = Primera Divison
|títulos           = Só bosta
|ranking           = 
}}

'''Escuela Municipal Deportivo Binacional''' é um time minúsculo do interior do [[Peru]], um desses clubes modernos de futebol que são [[ciganos]], possui mais troca de cidades do que títulos em seu currículo, uma excelente estratégia, pois após fracassar o time simplesmente muda de cidade e deixa as humilhações no passado, recomeçando tudo do zero. Possui esse nome nada convencional porque embora localize-se no Peru ele joga mal igual os times bolivianos e houve esse desejo de fazer essa homenagem. Possui como mascote um par de filhotes de cruz-credo, os quais fazem de seu escudo um dos mais horrendos do mundo.

== História ==
=== Fundação ===

Surgido em 2010, time originalmente fundado para jogar na cidade de [[Desaguadero]], uma cidade que até hoje não se decidiu se é da Bolívia ou do Peru, e que como você pode esperar tinha um futebol varzeano digno de rivalizar apenas com os times da Série B do Mato-grossense. Era uma porcaria de time (ainda é), não saía do [[campeonato estadual]] (que no Peru era chamado de "Regional VIII" o que o Binacional jogava, porque eles têm dificuldade em saber os gentílicos de seus departamentos). Destacava-se por ser incrivelmente fracassado, toda final que chegava perdia para os times dos nomes mais escrotos que você possa imaginar e que você nem sabia que existem. Perdeu final e foi vice para Alfonso Ugarte, para Deportivo CREDICOOP, para Fuerza Minera e para San Simón. Chamar o time de medíocre era elogio na época.

=== Primeira mudança de cidade ===

Em 2016, todavia, realizou sua primeira mudança de cidade, foi para [[Paucarpata]] (outra bosta, na verdade). Lá fundiu-se ao '''Escuela Municipal de Pau Capado''', o que explica o nome "Escuela Municipal Deportivo Binacional" apesar de não ter nenhuma [[escola]] disso, porque ninguém quer ir a uma escola onde se aprende como jogar mal futebol. Nada melhorou, continuou perdendo para times desconhecidos de nomes escrotos, como Octavio Espinosa, Racing de Huamachuco e Hualgayoc.

Apesar do fracasso no primeiro ano, 2017 foi o grande ano, vencer por 11x2 o [[León de Huánuco]] é a prova disso, o time deixava para trás o trauma de perder finais para times de nomes escrotos e começou a ganhar de rivais de futebol péssimo de qualidade duvidosa, conquistando assim o acesso à primeira divisão.

=== Torneio Descentralizado e primeira Libertadores ===

Quando foi jogar a primeira divisão pela primeira vez em 2018, simplesmente traiu o seu torcedor de Paucarpata e sem mais nem menos mudou-se para [[Moquegua]] onde havia um estádio melhor. O desempenho foi pífio, terminou em 8º, o que para um [[campeonato peruano]] é humilhante dado quenão existem times bons competindo ali, mas graças à [[inflação]] de vagas nas competições da [[Conmebol]], mesmo isso rendeu a vaga na [[Copa Sul-Americana]] de 2019 (onde foi participar só para ser facilmente eliminado logo de cara para o [[Independiente]]).

Em 2019 mudou-se de novo, dessa vez foi para [[Juliaca]], com a promessa de que não vai se mudar mais dali (mas espera só esse time começar a perder e ser rebaixado, pra ver como sai dali). Foi nesse ano que conquistou o Apertura e a vaga na [[Libertadores de 2020]], pra ser um daqueles times ruins os quais os clubes tradicionais da Argentina e Brasil terão obrigação de ganhar (menos o São Paulo, que a maior desculpa deles é a altitude, porque o River Plate fez o normal e meteu logo 8 nesses amadores).

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Peruano|Primeiro turno de Campeonato Peruano]]''': 1 vez (2019)
* '''[[Copa do Peru|Copa Meu Pau]]''': 1 vez (2017)
* '''[[Copa XV de Piracicana|Humilhar São Paulo]]''': 1 vez (2020)

{{Campeonato Peruano}}

[[Categoria:Times de futebol do Peru|Binacional]]