{{futebolismo}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Inter de Lages.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Esporte Clube Internacional Favelado do Churrasco na Lage
|origem            = {{SC}}'''- [[Lages]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Leão Baio (gato do churrasco da laje)
|ilustre           = 
|estadio           = Tio Vida (Campinho da comunidade)
|capacidade        = 2000 lageanos
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Catarinense]]
|divisao           = Série A
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Esporte Clube Internacional''', mais conhecido como '''Inter de Lages''' é só mais um dentre os 50 Internacionais que existem no Brasil, e esta falsificação é de Santa Catarina. É basicamente só um time ruim e sem qualquer expressão que mal consegue destaque a nível estadual, e olha que o estadual catarinense é bizonhamente fraco, afinal os maiores campeões de lá são o [[Figueirense]] e o [[Avaí]], e todos sabemos como estes dois times são horríveis.

== História == 
=== Fundação ===

O time foi fundado em 1949, e seus primeiros sócios e jogadores eram todos torcedores do [[Sport Club Internacional|Internacional de Porto Alegre]] (como tudo em Santa Catarina é puxar o saco dos gaúchos), e pra piorar, o nome completo "Esporte Clube Internacional" ainda copia outro Internacional, o Inter de Santa Maria. Era só mais um time sem originalidade, e a ideia de usar um nome e um uniforme tão descaradamente copiados era evitar usar o nome Lages, que francamente todos tem vergonha desse nome, parece que é uma cidade de favelados com aquelas casas de laje exposta. O plano não deu certo porque o time acabou sendo chamado de "Inter de Lages".

O time nunca teve qualquer destaque, afinal se Santa Catarina já é um estado ofuscado pelos vizinhos, o que dizer de uma cidadezinha ofuscada por todas outras do próprio estado? O timeco mal consegue se sair bem estadualmente.

=== Campeonato Catarinense de 1965 ===

Vasculhando os 50 anos de história do clube, apenas um único sucesso foi encontrado, que foi o campeonato catarinense de 1965. Mas francamente, se os times de Avaí, Figueirense, Joinville, Criciúma e todos outros catarinenses já são péssimos, imagine então o nível destes times em 1965? Nem dá para comemorar, ainda mais quando vemos que o vice foi o tal de [[Esporte Clube Metropol|Metropol]], só uma metade do [[Clube Atlético Metropolitano|Metropolitano]].

=== Taça Brasil de 1966 ===

Graças ao título de 1965 o Inter de Lages teve sua primeira participação numa competição nacional na Taça do Brasil de 1966, que era a Copa do Brasil da época.

Como qualquer coisa de se esperar do Inter de Lages numa competição mata-mata, o time foi eliminado logo na primeira fase, e para o campeão paranaense que nem era um time tradicional, mas o desconhecido [[Clube Atlético Ferroviário (Paraná)|Ferroviário]] que nem é aquele de Fortaleza.

=== Surge o Inter Genérico ===

Em 1999 alguns dirigentes do Inter de Lages, insatisfeitos com os 40 anos de fracassos do clube, decidem fundar um outro Internacional chamado '''SER Internacional''', a cópia da cópia durou só 2 anos, e mesmo assim foi mais longe com a conquista de um honroso quinto lugar no estadual antes de falir.

=== Rebaixamentos ===

Nos anos 2000, não bastando apenas ser figurante e nunca ganhar sequer o estadual, começou a rebaixar continuamente para a segunda divisão estadual. Culparam o fortalecimento do futebol catarinense. Além do mais, a exemplo de todos outros times catarinenses que não paravam de rebaixar na Série A e B do Brasileirão, como o Inter não tinha nenhum torneio nacional pra rebaixar, ele decidiu rebaixar no catarinense mesmo.

=== Campeonato Catarinense de 2015 ===

De volta à primeira divisão, fez uma notável participação no campeonato catarinense de 2015, perdendo pra todo mundo (menos para o tal [[Guarani de Palhoça]]) e ficando numa fantástica e inédita 15º colocação e se livrando do quadrangular do rebaixamento. Mesmo ficando numa posição péssima, por ter ficado na frente do Metropolitano ganhou a vaga da Série D.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Catarinense]]''': 1 vez (1965)
* '''[[Campeonato Catarinense Série B]]''': 3 vezes (1990, 2000, 2014)
* Permanência no Campeonato Catarinense serie A (2015,2016)
* Passou da primeira fase do Brasileirão serie D (2016)
* Titulo do churrasco de Lages (2015)

{{Campeonato Catarinense}}

[[categoria:Times de futebol de Santa Catarina]]