{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Primavera.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Primavera
|origem            = {{SP}}''' - [[Indaiatuba]]'''
|apelidos          = <s>Anão</s> Gigante da Vila Industrial
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Fantasma]] (pra combinar com a torcida)
|ilustre           = 
|estadio           = [[Ítalo Mário Limongi|Limão]]
|capacidade        = 7.020 testemunhas
|sede              = [[Indaiatuba]]
|presidente        = Alguém aí
|treinador         = -
|pior              = -
|melhor            = -
|patrocinador      = Miranda Supermercados
|material          = D10
|liga              = [[Campeonato Paulista]]
|divisao           = Série A2
|títulos           = 1 [[Campeonato Paulista de Futebol - Segunda Divisão|Fundo de Poço]]
|ranking           = 8000°
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Esporte Clube Primavera''' é só um time de futebol muito desprezível que ninguém se importa e confunde com a estação ou o time do Mato Grosso.

== História ==
=== Fundação ===

Oficialmente fundado em 1927, embora não haja historiador nesse mundo com saco o bastante para investigar, ainda mais porque [[Indaiatuba]] só seria descoberta em 2021 quando o Primavera fez algo de útil.

O que se sabe é que nos primeiros 4 anos de existência o time do Primavera fez [[porra nenhuma]], literalmente, só participando de torneios de ''primavera'' tanto que só em 1952 realiza seus primeiros jogos oficiais de futebol de botão. Por vários anos foi um timeco sem pretensões nenhumas localizado numa cidade quaternária do estado de São Paulo Fashion Week, e assim permaneceria por longos e lamentáveis anos.

=== Estreia no campeonato paulista da série B2 ===

O campeonato paulista da série b2 de 2001 marcaria a estreia do Primavera na competição estadual que nem existe mais atualmente pois a FPF mandou a série B2 e a série b3 pro acre. Com o ingresso no amadorismo, a diretoria chamou floristas responsáveis que prometeram levar o Primavera a um local que só os times grandes frequentam, e com a contratação de [[Magno Alves]], aos 30 anos de idade, lideraria o time à quarta divisão do estadual e ainda tornaria-se fácil o artilheiro da competição.

Em seus primeiros anos disputou o torneio estadual apenas para não subir pra série A3. Se o São Paulo é um estado varzeano, imagine então como deve ser a quinta e sexta divisões de lá, certamente jogos em alguma dimensão paralela. Infelizmente sempre que o Primavera ficava em último e rebaixava, a Federação Paulista revelava que a quinta e sexta divisões na verdade nunca existiram, e o time continuava na quarta divisão estadual.

=== O primeiro vice a gente nunca esquece ===

Na série b1 de 2003 surpreendeu a todos, chegou à final (grandes merda), mas mesmo assim deu o óbvio e apanhou para o [[Mauaense]], mas como este estava sem títulos, a vaga na série B1 foi também entregue para [[Linense]] e [[ECUS]].

Em sua estreia na série A3, a FPF se certificou de colocar o o Primavera num grupo bem merda só com times de índios. Mesmo assim o timeco não passou da primeira fase, mas pelo menos entrou para a história ao se manter e firmar-se como o maior time de Indaiatuba.

=== Título estadual ===

Em 2018 tornaria-se o primeiro time de fora de [[Indaiatuba]] a ser campeão estadual. Tal feito só pode ser alcançado porque, como sabemos, o campeonato era da quarta divisão. Com o título garantiu o direito de ir participar da sua antepenúltima Série A3. Novamente num campeonato todo zoado onde até o Audax tava lá, e mesmo assim passou da mísera primeira fase.

=== Série A3 de 2021 ===

Tudo caminhava conforme as expectativas do timinho da cidade de Chatuba para o planejamento da temporada de 2021, ou seja, ter que jogar o lixento campeonato estadual da série A3. Mas então eis que o [[Primavera]] faz o que ninguém imaginou ser possível e conquista acesso para a Série A2 em 2021, aproveitando-se do fato de só ter jogado contra times falidos como Batatais e Penapolense. Sendo assim, o Primavera ganhou uma vaga de graça na Série A2 de 2022. Obviamente mais uma vez será introduzido num grupo apenas pra dar chance pra Portuguesa Santista e pro Velo Clube.
== Títulos ==

* '''[[Campeonato Paulista de Futebol - Série B2]]''': 1 vez (2001)
* '''[[Campeonato Paulista de Futebol - Segunda Divisão]]''': 3 vezes (1977, 1995 e 2018)

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo|Primavera]]
[[Categoria:Primaveras]]