{{Box ClubeFutebol
|cor_clara        = red
|cor_escura       = purple
|brasao           = Escudo do Poções.png
|hino             = 
|nome_oficial     = 
|origem           = {{BA}} '''[[Poções]]'''
|apelidos         = 
|torcedor         = 
|torcedores       = 
|torcidas         = 
|mascote          = 
|ilustre          = 
|estadio          = 
|capacidade       = 
|sede             = 
|presidente       = 
|treinador        = 
|pior             = 
|melhor           = 
|patrocinador     = 
|material         = 
|liga             = [[Campeonato Baiano]]
|divisao          = 
|títulos          = 
|ranking          = 
|uniformetitular  = 
|uniformealt      = 
}}

'''Esporte Clube Poções''' é um ex-time de futebol em desatividade advindo do futebol da Bahia, atualmente falido, fechado e esquecido, destino reservado a qualquer time sem torcida e ignorado do interior dos estados. Nunca ganhou nenhum título sequer durante sua medíocre existência, tendo como orgulhos uma suposta tradição de revelar craques que ninguém conhece e uma quarta colocação numa Copa do Nordeste que ninguém se importa também.

== História ==
=== Fundação ===

O clube foi fundado em 1985 na onda da modinha do futebol que se tornou o esporte mais popular do Brasil na década de 80. Naquela época times lixos começaram a surgir em toda currutela do país, inclusive na irrelevante cidade de [[Poções]]. A história exata da fundação é incerta porque diferente dos times tradicionais não existiu ninguém interessado o bastante para inventar alguma história épica sobre as origens desse clube.

=== Década de 90 ===

Começou a surgir no futebol baiano a partir de 1994 quando chegou pela primeira vez à primeira divisão estadual. Como estamos falando de um estado onde os melhores times são o Bahia e Vitória, dois clubes que a nível nacional só servem de saco de pancadas dos outros, o Poções, mesmo com esse nome que não impõe qualquer respeito, conseguiu grandes destaques no estadual baiano, considerando chegadas às semi-finais como verdadeiros títulos.

No campeonato baiano de 1996 realizou sua primeira façanha das quais ainda viriam classificar o time como um dos maiores times amarelões do estado da Bahia. Em plena final de campeonato, após estar vencendo por 2x1 o Vitória, deixou o adversário fazer 2 gols e ficar com o título.

Depois disso chegou a algumas semi-finais, quase rebaixou outras vezes, e assumiu o papel de figurante no futebol baiano.

=== Copa Nordeste de 2000 ===

O auge desse time foi a semi-final da Copa Nordeste, feito muito comemorado pois foi a décima eliminação em semi-final do time em 10 anos de história, uma marca que foi amplamente comemorada, pois o objetivo de ser um eterno time mediano nunca foi ocultado pela ex-diretoria do clube,

=== Anos 2000 ===

Após o surpreendente ano de 2000, o Poções fez suas estreias em competições nacionais, começou sua trajetória pagando mico na Copa do Brasil de 2000 e perder logo de cara por 5x1 para o desprezível [[Coritiba FC]].

Após mais um tanto de semifinais, também participou da Série C de 2007, e só participou mesmo, porque perdeu de todo mundo e terminou em último, só não igualando a marca do Íbis porque o Íbis nunca jogou uma Série C.

=== Falência ===

A partir de 2008 o Poções já começou a dar os primeiros sinais de falência ao passar o começo do ano disputando evitar o rebaixamento no mero campeonato estadual baiano onde nem existe time de futebol direito. O destino fatídico não tardou acontecer, quando em 2009 rebaixou miseravelmente. Um grupo de 5 torcedores raivosos tentaram quebrar tudo numa grande revolta, mas decidiram evitar a fadiga e não houve qualquer tipo de represália.

Em 2010 disputou não cair para Série C do Baianão e em 2011 finalmente foi rebaixado terceira divisão do Baianão. Como não existe terceira divisão na Bahia, não houve alternativas senão decretar a extinção do clube.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Baiano - 2ª Divisão]]''': 1 vez (1993) Na falta de títulos, precisamos considerar essa porcaria aqui como título válido, senão a seção ficaria em branco.

{{Campeonato Baiano}}

[[Categoria:Times de futebol da Bahia|Poções]]