{{Box ClubeFutebol
|cor_clara        = white
|cor_escura       = black
|brasao           = Black US Democratic Party Logo.png
|hino             = 
|nome_oficial     = Sport Club Democratic Black Panthers
|origem           = {{EUA}} '''[[Governador Valadares]]'''
|apelidos         = Filial do Atlético
|torcedores       = existe isso?
|torcidas         = Inexistente
|mascote          = Gatinho
|ilustre          = 
|estadio          = [[Mamudão|Mudão]]
|capacidade       = 10.000, e olhe lá
|sede             =  
|presidente       = 
|treinador        = 
|pior             = 
|melhor           = 
|patrocinador     = Chácaras Miura
|material         = Fake Sport
|liga             = Campeonato Mineiro
|divisao          = Módulo I
|títulos          = 
|ranking          = 
|uniformetitular  = 
|uniformealt      = 
}}

'''Esporte Clube Democrata''' é mais um time aleatório qualquer que ninguém se importa, teoricamente situado em Minas Gerais, por disputar o [[Campeonato Mineiro]], mas com sede nos Estados Unidos.

== História ==

=== Fundação ===

Fundado em 1932 por Tio Sam em visita ao Brasil, o clube inicialmente se chamava '''Sport Club Democration of American'''. Era o primeiro clube norte-americano em território brasileiro. Os valadarenses comemoram o aniversario do clube no dia 31 de outubro no [[Hallowen]] em homenagem ao seu país de origem. Até 1964, o clube sofria pesadas sanções do governo brasileiro, a CBF não permitia que disputassem os nacionais. Não pela nacionalidade e sim pela ruindade do time mesmo. Com a instalação da [[Ditadura Militar]], o território de Governador Valadares foi cedido de volta aos EUA em troca de não levarem parte da Amazônia. Fato muito comemorado pelos valadarenses, em compensação não resolveu o problema do time da cidade. Mesmo sendo norte-americano, o time do Democrata não conseguiu investimentos para participar do campeonato norte-americano de futebol. Os dólares brasileiros não valiam muito nos EUA.

=== Década de 80 ===

Até que na década de 80, em uma cartada de mestre, Mamud Abbas (Primo do atual Presidente do Irã, Mahmoud Ahmadinejad) o prefeito-governador-presidente do Território de Governador Valadares resolveu subornar Atlético e Cruzeiro com seus dólares e conseguiu a vaga no Mineirin.

=== Campeonato Mineiro de 1991 ===

O prefeito Mamud Abbas também conseguiu patrocínio do presidente Bill Clinton em 1991 para montar a mais espetacular equipe do futebol brasileiro de todos os tempos. Infelizmente, como os norte-americanos entendem tanto de futebol como os brasileiros de beisebol, o projeto foi por água baixo quando decidiram a final contra o Atlético. Na partida decisiva, todos os jogadores do time democratense foram expulsos. Até entenderem que o futebol se jogava com os pés e que não havia tacos, era tarde demais para o time-yanque que ficou com o vice-campeonato.

Os moradores da cidade revoltados amaldiçoaram o prefeito Mamud Abbas colocando seu nome no estádio do Democrata. (Maldição sim, porque colocar seu nome naquilo não pode ter coisa pior). Desde então, o Democrata sonha em disputar o Mineiro de forma digna e tenta negociar sua entrada nas competições nacionais com a CBF. Esse é o real motivo do Democrata nunca ter podido ocupar vaga na Série C ou D até hoje.

== Estádio ==

Apelidado de [[Mamudão|Mudão]], por estar sempre vazio e mudo, o acanhado estádio de Governador Valadares mesmo não tendo capacidade para mais de que 5000 gatos pingados, jamais lotou em toda sua história.

== Títulos ==

*Vice-campeão mineiro em 1991.
*Tricampeão Norte-Americano 1977, 1978 e 1979.
*Bicampeão Estadual do Texas 1978 e 1979.
*Campeão Mexicano 1978. (Em uma de suas tentativas frustradas de ir aos EUA, teve de se contentar com o Campeonato Mexicano mesmo)
*Campeão do Modulo 2 2005. (Não temos provas)
*Campeonato Brasileiro 1982 (Lenda urbana comum em Valadares)
*Taça Minas Gerais 1981. (Na verdade foi um protesto contra sua exclusão do torneio, chamando-o de Taçion Minesh Geration com somente ele participando)

{{Campeonato Mineiro}}
[[categoria:Times de futebol de Minas Gerais|Democrata]]