O '''esquerdista no Brasil''' é uma figura cultural fascinante, uma mistura de Che Guevara com Jorge Ben Jor, eternamente engajado na luta contra o "sistema" – mesmo quando é ele quem assina os contracheques do dito sistema. O esquerdista brasileiro não faz revoluções; ele as comenta. Entre um churrasco e uma viagem ao Uruguai (com escala em Buenos Aires para comprar alfajores), ele garante que sua militância virtual está impactando o mundo. Seu campo de batalha é o Facebook, onde compartilha memes contra o imperialismo americano diretamente do seu iPhone 15.

== Ídolos de carne, osso e algumas manchas históricas ==

A cartilha do esquerdista brasileiro exige devoção a certos ícones. O trio sagrado começa com Fidel Castro, porque nada representa "liberdade" como décadas de regime autoritário. Em seguida, temos Che Guevara, cujo legado inclui posar para pôsteres e camisetas enquanto seu currículo revolucionário é, digamos, mais... controverso. Para completar o pacote, uma pitada de Nicolás Maduro, porque socialismo é lindo – até você precisar comprar papel higiênico.

Mas a incoerência não para por aí. O esquerdista é fã incondicional de Chico Buarque, cujas músicas são protegidas por um escudo sagrado de progressismo. Já com Caetano Veloso, a situação é mais peculiar: o homem que se envolveu com uma menina de 13 anos é tratado como gênio intocável – porque, aparentemente, a indignação seletiva também faz parte do pacote revolucionário.

== O boné do MST e o loft na Vila Madalena ==

Nada diz "consciência social" como um boné do MST combinado com um loft bem decorado na Vila Madalena. O esquerdista típico posta textões sobre reforma agrária no Instagram, enquanto degusta um vinho chileno de R$ 150 e um queijo maturado artesanalmente. Ele tem certeza de que está mudando o mundo ao participar de uma roda de samba beneficente – desde que ela termine antes do último metrô.

Claro, a revolução precisa ser prática. Por isso, o esquerdista muitas vezes é funcionário público, trabalhando apenas o "mínimo necessário" (segundo ele, uma forma de resistência). Outros, ainda mais ousados, vestem a camisa da causa enquanto fazem carreira no setor financeiro ou investem em criptomoedas. Porque nada grita "abaixo ao capitalismo" como um NFT do Marx segurando uma foice e martelo pixelada.

== Churrasco e meio ambiente: uma parceria inusitada ==

O esquerdista é um ferrenho defensor do meio ambiente e dos povos indígenas, sobretudo dos Guarani-Kaiowá. Ele compartilha vídeos emocionantes no Twitter e adiciona hashtags como #SalveAFloresta. No entanto, quando chega o fim de semana, sua luta dá lugar a uma bela picanha mal passada e litros de cerveja artesanal.

A ironia? O álcool é uma das piores drogas da sociedade, e a pecuária é uma das principais responsáveis pelo desmatamento da Amazônia. Mas, para o esquerdista, tudo se resolve porque ele comprou um canudo de metal e separa o lixo reciclável com um fervor quase religioso.

== A Fascinação Astrológica ==

Não é raro encontrar um esquerdista brasileiro munido de um aplicativo de astrologia, que consulta religiosamente antes de tomar decisões importantes – como se fosse um oráculo da Grécia Antiga. Ele devora as previsões de Márcia Sensitiva no portal UOL, acreditando piamente que uma mistura estratégica de açúcar e sal poderá atrair emprego, dinheiro e, quem sabe, até o fim do neoliberalismo.

Curiosamente, este mesmo esquerdista, que combate arduamente as "fake news" e o obscurantismo, não percebe a ironia de confiar em uma prática que atribui aos astros uma influência direta sobre a vida terrena. Ele condena com veemência a pseudociência do negacionismo climático, mas não vê problema em basear suas ações na posição de Saturno em relação a Urano.

== Futebol: paixão e contradição ==

Ah, o futebol! Se existe algo que une o esquerdista à classe trabalhadora que ele tanto defende, é a paixão pelo esporte. Ele torce fervorosamente por seu time, grita no estádio, xinga o juiz e, ocasionalmente, até coloca uns trocados nas famosas BETS, que prometem transformar uma bola na rede em dinheiro no bolso.

O que ele não percebe, ou prefere ignorar, é o paradoxo colossal que envolve seu amor pelo futebol. Esportes competitivos, por definição, celebram a vitória de uns sobre outros, o oposto da utopia colaborativa que ele prega. Além disso, o futebol está impregnado de problemas estruturais que deveriam repugnar qualquer esquerdista com um mínimo de coerência: violência dentro e fora dos estádios, corrupção nos bastidores, lavagem de dinheiro e, claro, o machismo tóxico que permeia tanto o ambiente esportivo quanto os comerciais de TV.

E as apostas? O esquerdista que condena o capitalismo predatório por explorar os mais pobres não vê problema em participar de um sistema que lucra exatamente com as ilusões de enriquecimento rápido da classe trabalhadora.

== A Magia da Contradição ==

No fundo, o esquerdista brasileiro é uma ode viva à complexidade humana. Ele acredita no poder dos astros, mas despreza as fake news. Ele sonha com um mundo igualitário, mas vibra com a competitividade do esporte. Ele critica o capitalismo, mas não resiste ao apelo de uma BET promissora. É um ser cheio de paixões, contradições e uma capacidade admirável de ignorar suas próprias incoerências – talvez com a ajuda de um bom alinhamento planetário e um pouco de sal grosso.

No final, o esquerdista brasileiro é a prova viva de que a humanidade é, acima de tudo, deliciosamente imperfeita. E talvez sejam essas mesmas contradições que o tornam tão fascinante e divertido de observar. Afinal, quem precisa de coerência quando se tem a Lua em Peixes e um clássico no domingo?