{{DISPLAYTITLE:Estado do Maranhão e Piauí, o Piranhão}}
{{bosta}}
{{Info país extinto|
|native_name            = Estado do Maranhão e Piauhy
|conventional_long_name = Piauí + Maranhão
|common_name            = Piranhão
|Anteriores             = Estado do Grão-Pará e Maranhão
|Bandeira anterior      = 
|Posteriores            = Capitania do Maranhão
|Bandeira posterior     = 
|Posteriores2           = Capitania do Piauí
|Bandeira posterior2    = 
|duração                = 1772-1811
|image_flag             = 
|national_anthem        = 
|bandeira               = 
|image_map              = Nordeste brasileiro - 1709 map.svg
|legenda                = Império do Piranhão em seu auge
|capital                = [[São Luís|St. Louis]]
|official_languages     = [[Maranhês]]
|government_type        = Estado que era mesmo uma [[Capitanias hereditárias|capitania]] 
|leader_titles          = [[Rei|Dono]]
|leader_names           = [[José I de Portugal|Zezinho da Padaria]]
|Moeda                  = [[Réis]]
|population             = ?
}}
{{vqd|Piorão}}
{{c|Sai prá lá, pé rapado!! |Piranhão|Você}}
{{c|Esse pessoal devia fazer terapia.|Paulista|piranhãoenses}}

O '''Estado do Maranhão e Piauí''', hoje em dia semi-esquecido pela história como o ''Piranhão'', foi uma brincadeirinha de estado do [[Brasil Colônia]] inventado por portugas graçolas que diziam que [[Piauí]] e o [[Maranhão]] tavam um dia desses olhando um pro outro, aí pintou um clima, um chamou o outro de "my love" e resolveram se juntar.

==História==

Eu conheci ele lá na boate. Aí, mais tarde, nóis fomos pro motel. Tô grávida dele, mas já pedi exame de DNA. Já estou negociando e devo estar nua na revista "Ploploy" do próximo mês. Quando estiver mocréia e barangada,vou gravar um CD de música gospel. Acho que só vou por mais uns 500 ml de silicone...
preconceito, mas ainda bem que é só brincadeira. 

== Economia==

O Piranhão gasta muito com silicone e tintura de [[cabelo]]. Exporta couro animal proveniente das cirurgias plásticas de redução de todo tipos de ruga e pelanca. Apesar de ter ocorrido uma grande redução nos custos dos tapa-sexos (devido a redução de tamanho), tal fato tem tido pouco impacto nos índices de inflação local, pois normalmente usam pouca coisa nos vales ao sul da Barriga, para a alegria da macharia.

==Esportes==

Caçar jogadores de futebol é o esporte preferido do Piranhão. Funkeiros,cantores sertanejos,pagodeiros e políticos também fazem parte do cardápio. O ginásio-boate Piranhãoensezinho é uns dos mais modernos do Brasil, se prestando a disputas do brasileirão de camiseta molhada e dança no pau (a tal da pole dance). 

Além dos termos "cachê","jogador de futebol", "DNA" e "pensão alimentícia", só se fala futilidade. Mais de 70% dos vocábulos do dialeto piranhãoense advém de novelas e programas de fofoca sobre celebridades.

[[Categoria:Antigas subdivisões do Brasil]]
[[Categoria:Estados coloniais extintos]]
[[Categoria:Estados extintos da América do Sul]]
[[Categoria:História do Maranhão]]
[[Categoria:História do Piauí]]