{{Traduzir|Estaleiro|'''NARNIA'''}}
{{Vqd|Inferno?|ESTALEIRO}}
{{c|Dizem ter visto minha bota lá|Judas|Etaleiro}}
{{c|Prefiro que um filho meu morra num acidente do que apareça com um bigodudo por aí|Bolsonaro|Etaleiro}}
{{c|Atenção criançada e moradores! Carrinho de churros sobre Estaleiro. O carrinho de churros da turma do Chaves está passando aqui na sua rua! Carrinho de churros sobre Estaleiro. Com churros de altíssima qualidade nos sabores chocolate, doce de leite e morango!|Carrinho do churros|Etaleiro}}
{{c|Fui comprar um pão e tive que vender meu rim pra inteirar|[[Julius]]|Zé afonso}}
{{c|É nesse lugar que se consegue a imortalidade|Ban|Josinei}}

'''Estaleiro''' é um {{strike|BURACO}} bairro do município de [[Contagem]], [[Minas Gerais]]. É um local de aproximadamente 35 anos de pura {{strike|morte, sexo, drogas e funk}} civilidade e acolhimento. Suas principais características são {{strike|velhas fofoqueiras, barrancos e igrejas}} seus amorosos e acolhedores moradores, além de sua vasta verticalidade e relevos diferenciados.

== História ==
O Bairro foi fruto de uma {{strike|invasão}} ocupação confeiteira. Exatamente como um bolo em festa de pobre, todo mundo arrancava um pedaço! O lugar hoje é um amontoado de barrancos, mas acredite... no passado era ainda pior! Eram vários barrancos, e em nenhum deles tinha um bar! Ao lado deste ilustre {{strike|buraco}} bairro há  lugar chamado mata dom exército. Local esse onde os pracinhas brasileiros faziam diversos treinamentos. Sol, chuva, calor e frio... NADA os fariam parar. A não ser os sobreviventes do comboio do massacre da Velha Zelândia! Sim, eu estou falando dos pobres coitados que foram jogados e obrigados a viverem em [[Nova Contagem]]. Os infelizes que {{strike|destruíram o riacho}} foram retirados do riacho vieram morar em conjuntos habitacionais no bairro de Nova Contagem, vizinho do estaleiro. Insatisfeitos {{strike|em destruir apenas dois bairros}} com a situação de Nova Contagem decidiram ocupar os terrenos ociosos próximos a área de treinamento do exército. A {{strike|putaria}} ocupação foi tão grande que tornou a área inviável para os objetivos do exército. Fazendo com que os pracinhas migrassem para outro local. 

== Turismo ==
As belezas naturais que contrastam com todo o progresso cosmopolita e inovador do Estaleiro vemos a grandiosa Barroca, o Grand Canyon brasileiro, que por vezes você pode encontrar pinos de cocaína e corpos humanos provenientes de suicídios auto impostos, ou não. E não são só os sentidos da visão que se maravilham com tudo isto, ainda nota-se a deliciosa fragrância advinda do tecnológico centro de tratamento de dejetos humanos que realiza um trabalho de purificação que pouco é percebido ao transitar em suas dependências, apesar de ser um bairro vizinho, Retiro, todos os olfatos são agraciados. '''obrigado Retiro'''. Temos ainda as maravilhosas e imponentes muralhas da Nelson Hungria! Aqueles muros altos são de dar tesão em qualquer titã colossal. Vários famosos já vieram até o estaleiro admirar tamanha beleza arquitetônica. Uma dessas ilustres figuras foi o brilhante ex goleiros do flamengo, o goleiro Bruno. Um homem reconhecido não só por suas excelentes defesas, mas também por seu '''amor por alimentar cachorros'''.

[[Categoria:Bairros de Contagem]]