&nbsp;
{{JesusNegão}}
{{Info/Power Ranger
|cor           = blue
|imagem        = Ethan James.jpg
|imagem ranger = Blue Dino Ranger.jpg
|bordão        = Eu já disse que não dô carona!
|temporada     = Dino Trovão
|sexo          = {{Icon_mas}}
|ator          = Kevin Duhaney
|cor ranger    = Azul
}}
{{c|Como é que um nerd sabe lutar tão bem...|Qualquer um|Ethan James}}

'''Ethan James''' é o [[Power Ranger azul]] e também o [[nerd]] do grupo. Apesar de ser o nerd, ele não ajudou em merda nenhuma na tecnologia das armas dos Power Rangers, sendo por isso um nerd preguiçoso.

== Sobre ==
Todo o talento seu foi gasto com coisas como ativação automática de pivôs, ou como ensinar um valentão a chutar a bola direito (e não estou falando do Conner). O sonho de Ethan é estar na mesma posição que o [[Bill Gates]] está atualmente (e que o [[Steve Jobs]] estava, antes de morrer)

Ele é viciado em games, todo jogo de RPG que você conhece, o Ethan já zerou... 2 vezes. Apesar de ele ser um adepto do RPG, a vida dele parece mais um jogo de ação, pois ele tem que meter porrada nos malvados, e isso está mais próximo de um jogo como [[Street Fighter]] como um jogo como [[World of Warcraft]], por exemplo.Estranhamente desde que virou  ranger Ethan se tornou um artista marcial e hábil com
motos envenenadas mesmo nunca tendo praticado esportes antes , o que indica que todos os triceratops praticavam kung fu e karatê e eram
motociclistas e os paleontólogos  são burros demais para descobrir.

Apesar de ser nerd, ele já conseguiu por um tempo uma relação, falha por sinal, com [[Cassidy Cornel]]. O irônico é que ela odeia nerds.Mas
terminou tudo quando viu quando percebeu que as briguinhas dele com Conner pareciam ocultar uma relação homoafetiva , afinal pra dois
caras tão diferentes virarem amigos tão rápido  significa que deve ter sexo anal envolvido.

Quando o meteóro caiu na Terra, alterou a personalidade dos Power Rangers; o Ethan virou um negão que frequenta a [[academia de musculação]]: depois ele voltou a ser o mesmo nerd não-pegador de sempre.
Em um episódio Ethan assiste Abaranger  e fica frustado que seu homólogo pode ser abertamente a viadagem , enquanto o azul gingo teve
que permanecer no armário por ordem da Disney.

== Poderes ==
=== Poder especial ===
O poder de Ethan é o de desenvolver escamas de dinossauro duras o suficiente para que ele possa aguentar as porradas que ele recebe dos vilões. Sim, é um poder aparentemente inútil, mas isto o deixou com força divina para que ele pudesse dar um [[Falcon Punch]] nos tiranozangões. Além disso, o Ethan usava esse poder para viajar pro Rio de Janeiro, sem se preocupar em ser pego por uma bala perdida.

=== Armas ===
Ethan está quase no mesmo nível da Kira, mas ele recebeu uma coisa a mais que ela e por isso ele é mais foda.

#'''Pistola/Sabre Trovãomax''' (uma pistolinha de brinquedo que também pode se transformar em uma espadinha os outros Rangers também têm isso)
#'''Tricera <s>Coisa inútil que não serve para ataque</s> Escudo'''
#'''Modo Super <s>Dingo</s> Dino'''
#'''Moto Deslizante''' (ele tem a moto mais foda de todas, capaz de voar, para compensar que as outras armas dele são inúteis)

{{Power Rangers}}