{{Biografia
|nome                 = Etimoni Timuani
|imagem               = Timuani.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Timuani, mas pela foto achei que era um jogador do [[Clube Recreativo e Atlético Catalano|CRAC de Catalão]].
|data_nascimento      = [[14 de Outubro]] de [[1991]]
|local_nascimento     = [[Funafuti]]
|nacionalidade        = {{TUV}}
|ocupação             = [[atletismo|corredeiro]] e [[futebol|peladeiro]]
}}
{{C|Timuani, o homem-delegação: único atleta de Tuvalu só pensa em Neymar|Jornalistas do [[Globo Esporte]] sacaneando Timuani}}

'''Etimoni Timuani''', o ''Homem-Delegação'', é um atleta de [[Tuvalu]]. Homem completo e herói tuvaluano, Timuani joga futebol e também arranha um atletismo, pelo menos o bastante para vir passar umas férias nos [[Jogos Olímpicos de Verão de 2016]].

==Futebol==
Não se sabe as origens de Timuani, seu nascimento, juventude ou quando começou a correr, já que escrita e registro de coisas são luxos que ainda não chegaram em Tuvalu, mas isso não importa, o importante é o espírito esportivo.

Em [[2011]], inspirado em seu ídolo [[Neymar]] que naquela época ainda quebrava canela no [[Santos Futebol Clube|Asilo FC]], Timuani irrompe no mundo do futebol. Começou de baixo, no humilde [[Lakena United]], um time amador mas que com benesses como ter um time reserva (caralho!!), já era um baita progresso se tratando de Tuvalu. Sua performance chamou a atenção do clube menos ruinzinho local, [[FC Tofaga]], aparentemente um [[Flamengo]] tuvaluano pois todos jogadores decentes acabam sendo [[suborno|atraídos]] para lá.

No Tofaga, Timuani foi matador. Apesar de zagueiro, foi o artilheiro do time com 8 gols, o que é claro que carimbou sua passagem para a [[Seleção Tuvaluana de Futebol]]... que não é oficialmente registrada à [[FIFA]], portanto não pode disputar [[Copa do Mundo]]. Timuani teve então que mudar de planos para poder brilhar no cenário internacional, ele era um cara ambicioso.

==Atletismo==
Além de chutar bola, o que Timuani melhor sabe fazer é correr, logo ele pensou, {{c|vou me inscrever nas Olimpíadas}}. E sabendo que os próximos Jogos seriam no [[Rio de Janeiro]], Timuani também pensou, seria a chance perfeita de talvez encontrar seus ídolos do Brasil. Para isso, superou uma leve maratona aérea de 40 horas sobre o mais absoluto nada do Pacífico, passando por cinco aeroportos, mas nada que detivesse o nosso herói tuvaluano.

Sendo o único atleta de nível olímpico em toda Tuvalu, Etimoni veio sozinho mesmo. Deu o que falar sendo o único atleta de sua delegação, e como a imprensa bostileira adora histórias de superação assim ele deu um monte de entrevistas, sempre com inglês econômico e simpatia elogiável de todo tuvaluano. Naquele desfile engraçado de boas-vindas que toda Olimpíada tem que ter, Timuani foi o porta-bandeira, mestre-sala, modelo e dançarino de todo um arquipélago, a versatilidade dele é sem limites.

Quanto às provas de atletismo, sua trajetória nos 100 metros rasos durou meros 11s81, suficiente nem para passar da fase preliminar, mas não se abateve, o importante é competir. Voltou para Tuvalu, onde retomou a carreira futebolística e espera que a [[OFC]] desembuche logo e faça o escrete tuvaluano ser aceito na FIFA, para mostrar seu cacife em gramas mais verdes que as do Pacífico.

[[Categoria:Futebolistas de Tuvalu]]
[[Categoria:Velocistas de Tuvalu]]