{{c|Eu vim ver o macaco|Seto Kaiba|macaco}}
{{c|Na [[União Soviética]], o macaco vem ver '''VOCÊ'''!!!|Reversal Russa|Eu vim ver o macaco.}}
{{C|Seria um caso de [[Efeito Mandela]]?|[[Alguém]]|esse artigo?}}

'''"''Eu vim ver o macaco''"''' é uma famosa frase proferida por [[Seto Kaiba]] no primeiro episódio do anime de [[Yu-Gi-Oh!]]. Há uma conspiração de que tal frase teria sido editada em um [[YTPBR]] antigo e que no original ele falaria "Eu vim ver uma carta". Tal afirmação, no entanto, é totalmente questionada pelos fãs, uma vez que um presidente de uma grande corporação como Seto Kaiba dificilmente se daria o trabalho de sair no meio de seu expediente pra caçar cartas de um jogo infantil. Já um [[Macaco cortando o cabelo|macaquinho bonitinho]] com certeza seria algo muito mais interessante de ir ver. 

De qualquer forma, após ouvir rumores de que o avô do [[Yugi]] estaria escondendo um macaco dentro da loja, Kaiba correu para lá carregando sua mala cheia de cartas que valiam mais do que dinheiro, na esperança de conseguir negociar e comprar o seu tão sonhado bicho de estimação. Apesar de todo seu esforço, Kaiba infelizmente não encontrou o [[primata]]. O que aconteceu foi que ele pegou no flagra os amigos pirralhos do Yugi vendo o baralho do seu avô. Kaiba flagrou o velho safado ostentando uma carta super rara de um [[Dragão Branco de Olhos Azuis|dragãozinho mixuruca]]. Frustrado e tomado pela raiva de não encontrar nenhum [[macaco]], ele roubou a carta e a rasgou no meio.

== Origem da obsessão de Kaiba por macacos ==
Eis um grande mistério ainda a ser desvendado. Há quem diga que [[Seto Kaiba]], quando criança, havia visitado o [[zoológico]] e se encantado com a macacada andando de galho em galho. Outros suspeitam que ele era muito fã de [[Donkey Kong]] e teria zerado a trilogia de [[Super Nintendo]]. Alguns especulam que talvez ele teria maratonado todos os filmes do [[King Kong]] e do [[Planeta dos Macacos]]. Lendas da [[Deep Web]] afirmam que na verdade Kaiba era um fã de [[Dragon Ball]], e que ele adorava ver o [[Goku]] se transformando em [[Oozaru]]. No entanto, tudo isso é uma mera especulação. Mesmo assim, não há como duvidar que o macaco é de longe o animal preferido do Kaiba.



== Kaiba indo ver o macaco ==

<youtube>KqkSTh9KoZY</youtube>

== Ver também ==
*[[Seto Kaiba]]
*[[Macaco]]
*[[Carta]]
*[[Zeke Yeager]] - Um macacão de outro anime
{{Poop}}
[[Categoria:Yu-Gi-Oh!]]
[[Categoria:Frases]]
[[Categoria:Macacos]]