{{bissexual}}
{{biografia
|nome                 = Shawna Street
|imagem               = Esj6lrbxgxgxap6qprpw.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Por alguma razão desconhecida, a [[secretária]] {{PAGENAME}} ganhou por [[42]] vezes consecutivas o prêmio de '''''Funcionária do Mês'''''.
|data_nascimento      = [[7 de julho]] de [[1982]]
|local_nascimento     = [[Tucson]], [[Arizona]] {{USA}}
|aparencia            = Curvilínea
|principais_trabalhos = Filmes educativos
|nacionalidade        = Porto-riquenha e alemã
|ocupação             = [[MILF]]
|altura               = 1,75 m
|peso                 = 66 kg
|olhos                = Castanhos 
|cabelo               = Loira falsa
}}
{{Traduzir|Erva da Noite}}
{{C|Essa daí nem precisaria da maçã pra me fazer pecar...|Adão|Eva Notty}}

'''Eva Notty''' é uma típica [[atriz pornô]] americana, peituda, bunduda e bucetuda conforme manda o protocolo. Uma [[profissional do séquiço]] completa, não fica se escondendo atrás de [[book rosa]] e assume publicamente que é adepta também da prostituição, demonstrando ser uma trabalhadora muito honesta.
==Biografia==
Descendente de latinos e hispânicos, Eva Notty sempre foi moça de família, tanto que começou a trabalhar no início da adolescência como recepcionista em uma empresa locadora de caminhões que pertencia a seus parentes. Sua função era atender telefonemas, preencher recibos e receber entregas. Por muito pouco ela não foi influenciada e virou caminhoneira, já que na mesma época teve suas primeiras experiências homossexuais com putas de beira de estrada. Mas nada lhe dava mais prazer que enfiar o cano de escapamento dos caminhões na buceta.

Os familiares de Eva Notty acabaram se afastando dela após sua decisão de seguir carreira no entretenimento adulto, então com o tempo eles foram perdendo contato, o que acabou sendo uma coisa boa, levando em consideração que Notty atualmente dá para [[qualquer um]] disposto a pagar bem, então pelo menos ela nunca cometerá incesto. 
==Carreira==
Sua primeira empreitada no ramo da putaria foi em [[2008]], quando enviou uns [[nudes]] para a revista [[Score]] por sugestão de uma amiga e foi chamada para posar profissionalmente nas páginas da publicação. Em [[2010]], os leitores punheteiros a elegeram a puta do ano em uma votação totalmente plagiada do concurso de [[Playmate of the Year]], e a partir dali Eva Notty passou a receber várias propostas sexuais, as quais ela atende com muita boa vontade.

Gravou seu primeiro filme pornô em [[2009]], encarando logo na estreia a [[pica gostosa, grande e gostosa]] do negão [[Lexington Steele]]. Ficou sem poder andar durante alguns dias, mas como é muito prestativa, Notty mesmo incapacitada de atuar seguia trabalhando firme e forte nos bastidores como maquiadora das outras atrizes usando produtos à prova de porra. 

Sob o [[nome de guerra]] alternativo '''Mistress Shawna''', iniciou uma carreira paralela de dominatrix que ia além dos filmes, com ela sodomizando seus clientes privados. A demanda dos [[machos virgens]] e viadinhos enrustidos pelos serviços [[BDSM]] de Notty tornou-se tão rentável que ela passou a lucrar mais com aquilo do que com suas performances em frente às câmeras, o que levou a sua aposentadoria precoce da indústria pornográfica em [[2019]] para dedicar-se exclusivamente à função de acompanhante de luxo.

==Ver também==
*[[Cassidy Banks]]
*[[Jayden Jaymes]]
*[[Phoenix Marie]]
[[categoria:Atrizes pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Bundudas]]
[[categoria:Cristãos dos Estados Unidos]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Prostitutas dos Estados Unidos]]