{{Subceleb}}
{{Biografia
|bgcolour         = #F3F5E9
|nome             = Ewa Sonnet
|imagem           = Fa9e38cf936dc461fc5d81aac73e79c7.640x360.jpg
|imagem_tamanho   = 250px
|legenda          = Não é tão linda, mas tem peitos grandes.
|data_nascimento  = [[8 de março]] de [[1985]]
|local_nascimento = [[Rybnik]] {{POL}}
|medidas          = 102-62-88
|altura           = 1,63m
|peso             = 52 kg
}}

{{c|Que inveja! Ela já nasceu com eles grandões assim.|Pamela Anderson|peitões de Ewa Sonnet}}
{{c|Quero mamar!|Tarado|peitões de Ewa Sonnet}}

'''Beata Kornelia Dąbrowska''' (que nome horrível), conhecida pelo nome artístico de '''Ewa Sonnet''', é uma sub-sub-subcelebridade polonesa vista como uma gostosona [[modelo]] erótica mega [[peituda|peitudona]], que quando não posa de [[topless]] para alguma revista, realiza bicos de [[cantora]]. Como cantora é péssima, mas com aqueles peitos enormes, quem liga?

==Sobre essa [[peitos|peitulância]] toda==
Ewa nasceu no [[sul]] da [[Polônia]], na parte mais quente de lá. Por conta do calor, ela não usava [[sutiã]], e às vezes nem camisa, o que ajudou seus peitos a cresceram absurdamente maiores do que de qualquer outra [[mulher]]. 

Por conta de seu busto avantajado, ela chamava atenção de todos os [[homens]] que passavam por ela e colecionava vários peguetes. Um dia um [[fotógrafo]] à avistou e ficou fascinado por aquele par de magumbos grandões e convidou Ewa a ser sua modelo para seu [[putaria|site pornográfico]], o que ela topou devido a grana que ganharia.

Ela fez sucesso por toda a comunidade punheteira e o site pornográfico ganhava milhões de visualizações a cada minuto. Com o sucesso, ela era parada toda hora na rua por diversos [[fãs]] tarados que queriam tirar [[selfie]]s e pegar autógrafos (embora o que eles queriam era pegar nas tetas dela).

Ewa passou a se achar o máximo por isso, então decidiu virar cantora. A voz de [[taquara rachada]] não ajudava muito, mas mesmo assim seus shows lotavam, mas não por causa das [[música]]s cantadas e sim pelos melões da cantora.

Ela chegou a participar da versão polonesa da [[Dança dos Famosos]], mas foi uma das primeiras eliminadas porque não dançava porra nenhuma. Realmente, como cantora e [[dança]]rina ela é um fracasso, mas em compensação como modelo erótica ela é um sucesso total, tanto que atualmente ainda ganha a vida ficando peladona.

[[Categoria:Cantoras da Polônia]]
[[Categoria:Modelos pornográficas da Polônia]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Atrizes pornográficas da Polônia]]