{{Biografia
|nome                 = Ewerton de Castro
|imagem               = Seu Belxó.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1945
|local_nascimento     = SP
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = brazuca
|ocupação             = ator, professor
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|filhos               = Talita Castro
|cidadania            = boa pergunta
|olhos                = pretos
|cabelo               = calvo
}}
{{cgoogle|Seu Belxó?}}
{{c|Me pague os 200 mil|Globo|Ewerton de Castro}}
{{c|E vocês vão pagar as dividas que tem com a União?|Eu|Globo}}
'''Ewerton de Castro''' é um ator brasileiro que já passou por todas as grandes emissoras do país (exceto a [[Rede Brasil]]) e fez algumas novelas na Globo até que saiu de lá para poder gozar do status de ex-global e por que na época a Globo o colocou como coadjuvante numa série pornô, de modo que preferiu ir pra Recópia onde depois de fazer algumas novelas também se decepcionou e chegou na conclusão que nenhuma emissora brasileira é 100% profissional e resolveu vazar rumo aos States onde segue até hoje, afinal, já tá véio, rico, aposentado e segue na profissão de professor que mesmo ganhando mal é melhor que ser ator da Record.

==Carreira==
Começou a carreira numa das versões fuleiras do sitio do pica pau amarelo antes da Globo fazer aquela versão que marcou gerações de boomers uqe anus depois reclamaram da nova versão que tinha a Isabelle Drummond leite com pera fazendo a Emília e depois Ewerton passou a fazer o que todo artista jovem fazia na época que é participar dos filmes do Mazzaroppi e integrar o elenco de novelas da TV Tupi antes da Globo mexer os pausinhos pra fechar a Tupi em 1980, sendo que durante a década de 1970 participou de varias novelas da casa entre estas a versão original da novela [[A Viagem|A Viadagem]] escrita por Ivani Ribeiro, sendo que Ewerton faria o papel de Alexandre o vilão que seria imortalizado (literalmente) por [[Guilherme Fontes]] 19 anos mais tarde quanto a Globo fez um remake da novela. Entre as décadas de 70 e 90 participou de novelas memoráveis como ''Éramos Gays'' ''[[Roque Santeiro|Rocco Santoro'', ''Kananga do Japão'', ''[[Pantanal]]'', ''[[Fera Ferida]]'', ''Ossos do Barão'' até que foi pro 5 dos infernos e depois disso pegou uma caravela e velejou rumo à Barra Funda, mas não para acompanhar o SPFC (seu time do coração) mas para  ir trabalhar na Recópia. Lá seu primeiro personagem foi o corcunda Seu Belxó em ''[[A Escrava Isaura (2004)]]'', depois fez o ministro [[Heródoto]] em ''Essas Mulheres'' e o cozinheiro "sensível" Brito Pimenta em [[Chamas da Vida]] (novela cheia de atrizes gostosas). Depois disso largou mão de fazer novelas, provavelmente a decisão mais sábia que já tomou.
==Aposentadoria==
Depois de se decepcionar com a Globo e com a Recópia resolveu pegar um vôo rumo aos EUA  e mora lá até hoje, só não sei se a filha dele (Talita Castro) foi junto acho que não. Hoje Ewerton se aposentou da carreira e não quer mais voltar a atuar e ter que aguentar os escândalos das bichonas que dirigem essas novelas e aida ser figurante mesmo com mais de 8000 anos de carreira e reconhecimento público. Melhor dar aula e aturar alunos babacas do ensino médio? Talvez, mas ele dá aula pra faculdade então acho que está bem e ainda ganha uma nota preta.
{{Velho}}
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Professores do Brasil]]