{{1hitso}}
{{Info banda
 | nome          = [[Cu|Extremidade]]
 | imagem        = Extreme disco.jpg
 | legenda       = Uma imagem vale mais que mil palavras. Mais que palavras? Ih...
 | origem        = [[Boston]], [[Massachusetts]]
 | país          = {{EUA}}
 | período       = 1985 - 1996 / 2008 - atualmente
 | gênero        = [[Funk metal]], [[glam metal]], [[hard rock]], [[heavy metal]]
 | gravadora     = [[A&M Records]]
 | integrantes   = [[Gary Cherone|Gueuri Cheirando]], [[Nuno Bettencourt]], [[Pat Badger|Pete Bagagem]] e Kevin Figueiredo
 | exintegrantes = Paulo Gueuri, [[Mike Mangini|Maiqui Mangando]]
 | site          = http://extreme-band.com/site
}}

'''Extreme''' é uma banda em que o guitarrista canta melhor que o vocalista. LOL!

Pelo menos na única música que todo mundo com certeza conhece: [[More Than Words]]. Conhece mais alguma? Pera, a banda é de hard rock? Funk metal? Glam metal? Eu achava que era bandinha de [[power ballad|baladinha]] só, porque é o que eu tinha ouvido né...

Não, essas classificações têm de estar erradas, isso é [[fake news]], só pode...

== História ==

Entre 1985 e 1986 os moradores da cidade de [[bosta]], digo, Boston, Nuno Bettencourt (guitarrista), Gary Cherone (vocalista),Paul Geary (baterista) e Pat Badger (baixista), se juntaram para formar um grupelho, inspirados em bandas como [[Trapeze]], [[Deep Purple]] na fase do [[Glenn Hughes]] tocando baixo, fazendo segundo vocal e gingando pro desespero do [[Ritchie Blackmore]] e das bandinhas de glam que andavam fazendo sucesso nesse tempinho vestidas mal para caralho de drag, tipo a [[Ratt]].

Assim nascia a Extreme, com um monte de mistureba sonora bem "rebolativa", conseguindo gravar seu primeiro disco, homônimo, pela A&M. Esse disco demorou um cadinho para surgir porque a gravadora quis testar o potencial de [[axé]] que eles conseguiam fazer dentro do som deles. Após quase roubarem a cena num show que abriram pro [[Aerosmith]], pronto, ficou claro que tava na hora de parar de enrolar os caras e em 1989 o disco saiu enfim. Fez sucesso? Deve ter feito, com músicas como "Garotinho Egoísta", "Garotinhas", "Sinais de Fumaça", "Garotões Não Choram" (escrita por [[Pablo (cantor)|Pablo do Arrocha]]) e outras, assim descolando até uma vaguinha na [[trilha sonora]] de ''[[Bill & Ted - Uma Aventura Fantástica]]''. EXCELENTE! UOU! (lá vem esse otário com piadinhas que só quem assistiu o filme conhece...).

Após fazerem o [[Japão]] tremer com a [[síndrome do bululululululullulululu]], fazendo a banda virar o novo [[Van Halen]] do nada, veio o segundo disquinho, ''Pornograffitti''. O disco até contava com uma temática legal (se inspirando no [[design peniano em cadeiras escolares]] e em [[Quem foi que desenhou caralhinhos voadores na parede do banheiro?|quem foi que desenhou caralhinhos voadores na parede do banheiro]]), e tinha lá umas musiquinhas massa como a faixa-título, "Buraco Cardíaco" (ainda bem, pensem que iam falar de outro buraco...), "Lili Jaqueline Safadinha", "Dança da Decadência" (denunciando a chegada de outro tipo de [[funk]], o [[funk carioca]]...), dentre outras. MAAAAAAAAAAAAAAAAS algum animal sugeriu pra eles uma ideia genial: por que vocês não metem uma baladinha só no [[violão]], só pra variar do nada no disco, e com o Nuno fazendo uns vocais de acompanhamento marotos, pra tentar fazer mais sucesso ainda com as garotinhas, o que vocês acham?" E o pior: eles toparam. E "Mais do que Lero-Lero" fez tanto sucesso - MAS TANTO SUCESSO, que ninguém mais lembrou de ouvir o resto da porra do disco. Pior: perceberam do nada que o guitarrista conseguia cantar bem melhor que o Gary...

Daí no desespero decidiram meter no disco seguinte, ''III Sides to Every Story'', um som que nada parecia com os dois discos anteriores, basicamente eles tentaram nesse desesperadamente manter a mesma pegadinha da balada mela-cueca que fizera eles explodirem até no [[Hollywood Rock]] do [[Brasil]]. O único que continuava a chamar a atenção nessa porra era o Nuno, já o resto da banda virava só um bando de esquecidinhos. Ainda assim, o disco até foi mais ou menos, tal como o seguinte, ''Waiting for the Punchline'', mas a essa altura o Nuno sairia pra meter uma desastradamente mal escolhida carreira solo (já que, invés de fazer um disco na linha [[Eddie Van Halen]], [[Steve Vai]] ou similares, fez uma porra dum disco de [[grunge]], que porra é essa?), ao passo que quem acabaria entrando no Van Halen nem seria o Nuno e sim o Gary, lá naquele disco ''Van Halen III'', que como a capa sugere, foi um puta tiro de canhão no bucho dos fãs da banda...

A banda voltaria em 2008 com um disco de nome bizarro: "''Saudades de Rock''". Pior que, como o Nuno é descendente de [[português]], faz sentido, mas as músicas tão tudo em inglês, então né, WTF? A banda continua na ativa, lançando o ''Six'' (o álbum do gorila na capa) em 2023, e tendo zero audições no [[Spotify]] e [[Deezer]], já que a única faixa que ouvem dessa banda vai além das palavras...

Que piada desgraçada, essa aí também vale mais que palavras para mostrar o quão ruim foi... 

{{Extreme}}
{{Hard rock}}
{{Glam metal}}
{{Heavy metal}}

[[Categoria:Bandas de funk metal]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Extreme|*]]