{{Biografia
|nome                 = Fabio Junqueira
|imagem               = Drpaulo1.png
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1958
|local_nascimento     = Sampa
|data_morte           = 2008
|local_morte          = Rio de Janeiro
|nacionalidade        = brasileiro
|ocupação             = ator, diretor
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = branco
}}
{{cgoogle|Dr. Paulo?}}
'''Fabio Junqueira''' (1958-2008) foi um ator e diretor brasileiro, pai do Caio Junqueira, do Jonas Torres e da [[Gracielly Junqueira]], epa, dela ele não é pai, mas beleza. Foi um grande ator que pasou uns 500 anos trabalahndo na Globo ate receber proposta melhor e ir pra Record e poder ser ator e diretor.
==Biografia==
Com a felicidade de nascer numa cidade cosmopolita e num país em plena ascenção cultural Fabio começou a atuar aos 12 anos no teatro tendo passado longos anos no teatro num tempo em que as pessoas ainda iam lá pra assistir tendo migrado pro RJ graças à influência global que fez concentrar na CM a capital cultural brazuca o que de fato era e ainda é, sendo Fabio professor de teatro na capital do funk quando lá nem tinha funk ainda, que maravilha!
Fabio fez história pois participou do ''Asdrubal Trouxe o Trombone'' e do Pessoal do Despertar, isso nos anos 70 era dos hippies, cabeludos e discotecas e ao invés de ficar o dia inteiro consumindo lança-perfume, o Fabio ficava estudando e atuando curiosamente Fabio foi bem jovem ainda nos anos 70 sendo pai do Jonas Torres que era o fedelho de [[Armação Ilimitada]] e do [[Caio Junqueira]] que fez várias novelinhas na Grobo mas se destacou mesmo na Recópia onde foi junto com o pai em 2004. Ainda nos anos 80 conehceu Tiago Santiago numa peça, sendo que 20 anos mais tarde eles trabalhariam juntos na Recópia.
Nesse perído Fabio começou a fazer várias novelas em emissoras diferentes como Globo, SBT Band, Manchete, entre outras.
==Política==
Nunca oi de partido nenhum tampouco se candidatou a algo mas foi diretor na MultiRio, só. Nem tinha muito a ver falar sbre isso mas foi legal criar mais uma secção.
==Novelas==
*A Escrava Gostosa - Dr. Paulo
*Mulheres Apaixonadas e Taradas - Marcondes
*O 5º dos Descamisados - Avelar
* O Crone - Chuvas
*Chiquinha Gonzaga - João Batista
*Vila Madalena - Bruno
*Por Amor - Maurício
*Quem é você? - Edgar
*Malhação <s>Pegação</s> - Márcio
*História de Amor - Fabricio
*Quatro por Quatro - Dr. Ferreira
*Olho no Olho - Sergio Mattos
*Sexo à pio - Bruno
*Copacabana de Noivas - Raul Aldaña
*Salomé - De Paula
*Meu mal, meu bem - Detetive <s>tive tive detetive, meu pai é detetives</s>
*Riacho Doce - Frei Hans
*Fronteiras do Desconhecido
*Bloody Pact - Carlos Albuquerque
*Vale Tudo - Fred
*Marquesa de SFC - João Pinto
*O homem proibido - 
*Terras do Sem Fim - Sergio Moura
*Ciranda de Pedra de Crack - Pedro
*O Bem-Amado - bandido
*Marina <s>Elali</s> - José

Obs: Se o personagem nem tem sobrenome é que deve ser coadjuvante ou só uma participação especial
==Ver também==
*[[Caio Junqueira]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Professores do Brasil]]