{{Subceleb}}

{{Biografia
|nome                 = Fabíola Reipert
|imagem               = gordainutil123.jpg|
|imagem_tamanho       = 160px
|legenda              = Não se assuste com a cara dela.
|data_nascimento      = Só Deus sabe...
|local_nascimento     = 
|<s>des</s>ocupação   = Falar merda
|medidas              = 666cm de língua
|cabelo               = Não importa
|peso                 = 300kg
}}

{{vqd|fofoqueira}}
{{c|Não, você não é jornalista.|Ricardo Boechat|Fabíola Reipert}}
{{c|Consegue ser mais inútil do que nós!|[[Sabrina Sato]] e [[Preta Gil]] sobre a dita cuja}}
{{c|Obrigado por me fazer sentir melhor|[[Majin Boo]] ao ver Fabíola Reipert}}
{{c|Minha vitória foi injusta.|Vencedor do [[Guinness]] na categoria merda inútil sobre ela.}}
{{c|A venenosa aqui sou eu.|[[Nazaré Tedesco]]|Fabíola Reipert}}
'''Fabíola Reipert''' (São Paulo, [[gay|24]] de [[dezembro]] de [[velho|1825]]) é uma gorda (leia também [[Faustão|OBESA]]) [[escrota]], uma baleia ([[WWF]] não gostou disso) sem talento que só sabe falar mal da vida dos outros e fazer fofocas, mas ela se define como uma  "jornalista". 
É o tipo de elemento (não utilizei jornalista nem pessoa) da mídia que só serve para alienar os trouxas de plantão. Num país que precisa do povo contra esses políticos safados Reipert só sabe publicar coisas do tipo: Caio Castro comeu Alice Braga, que brigou no [[Twitter]] com o Mauricio Matar, que tá comendo a Cleo Pires, que caminhou na orla de Ipanema na tarde de sábado e depois bebeu um copo de porra no quiosque 7.
É BASTANTE ODIADA, não por ser totalmente inútil, mas por tentar transformar as pessoas em zumbis de cabeça vazia.

Atualmente (2013), <s>des</s>ocupa os cargos de colunista escrevendo merda no [[R7]], portal de inutilidades da Central [[Edir Macedo]] de Comunicação.
É sinônimo de inutilidade, futilidade e adiposidade. Além de ser assustadoramente feia (mal de família - tem uma irmã que é ainda pior e um irmão que lembra um Neanderthal).
Com passagens pelo [[SBT]], Rede Mulher e CBN, Fabíolona esteve até 13 de julho de 2009 no jornal Agora São Paulo, do Grupo Folha. A coluna era publicada também na versão digital do jornal, Folha Online. FODA-SE. Em todo esse tempo não foi comida. Mas realmente não dá pra encarar.

No [[R7|erre 7]], Fabíola Reipert mantém um [[blog]] que cita ex-BBB's e outras merdas do gênero. Acredite, '''não vale a pena acessar'''. Você vai querer se matar.
Não tem namorado, não é casada e não é comida há anos ([[siririca]] talvez), logo, deve ser essa a explicação de sua falta do que fazer, falando mal (ou melhor, inventando coisas) da vida dos outros. Pensando bem... siririca, com certeza. Pensando melhor ainda... Siririca não, pois ela não alcança a [[boceta]].
Em sua última pesagem alcançou os 300kg de inutilidade. Só com o corpo, pois a cabeça é vazia. Além disso é conhecida por carregar (além de seu <s>toneladas</s> peso)uma enorme língua que mal cabe dentro da boca, capaz de soltar as mais diversas <s>futilidades</s> pérolas já vistas.

== Assuntos das suas publicações ==
*[[Neymar]] brigou com [[fulano]];
*[[Neymar]] está namorando [[puta|fulana]];
*[[Neymar]] soltou um [[peido]];
*[[Neymar]] cheirou seu [[peido]];
*[[Neymar]] espirrou depois de cheirar seu [[peido]];
*[[Idiota|Fulano]] brigou;
*[[Justin Bieber|Fulano]] foi encontrado com um [[Maconha|cigarrinho suspeito]] em balada;
*[[Idiota|Fulano]] enfiou 3 (três) alteres na boceta da ex-BBB em academia no [[Leblon]];
*[[Inútil|Fulano]] vai fazer a próxima novela das 9;
*[[Jeremias]] bebeu cachaça no [[inferno]].


{{feio}}
{{gordo}}
{{Fofoca}}
[[Categoria:apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[Categoria:tagarelas]]
[[Categoria:jornalistas do Brasil]]
[[Categoria:Fofoqueiros]]