{{Você quis dizer|Opção para quem não passou na [[SanFran|São Francisco]]}}
{{experimente|[[Ensino_médio|High School]]}}
{{Você quis dizer|Sucursal interiorana da [[Faculdade de Direito do Largo de São Francisco]]}}
{{Você quis dizer|Internato}}
{{experimente|3ª Opção}}
{{Você quis dizer|Ribeirão Preto Law School}}
{{Você quis dizer|Curral do PT}}
{{Você quis dizer|Buraco}}
{{Você quis dizer|Meu Deus me tira daqui}}
{{Você quis dizer|Colégio}}
{{Você quis dizer|Refugo da [[San Fran]]}}
{{Você quis dizer|Fundo de Quintal}}
{{Você quis dizer|Quarto colegial}}

{{C|Estou de corpo fechado|Professor capitalista sobre os efeitos nefastos de suas tarefas}}
{{C|RÁ! a USP não tem interunesp!|aluno de Franca|os cursos de Direito da USP}}
{{C|RÁ! a UNESP só tem interunesp!|aluno da USP|unespianos}}
{{C|Estou indo no serviço de graduação trancar o curso|FDRPiano|grade}}
{{C|Sim, você será rainha... por algum tempo. Depois outra surgirá. Mais jovem, mais bonita. Ela tomará seu lugar e roubará tudo aquilo que você ama.|Oráculo de Delfos|[[Faculdade de Direito do Largo de São Francisco]]}}
{{C|LGBT essas coisas aí|Brasileiro|federpianos}}
{{C|Deixai toda a esperança, ó vós que entrais!|Dante Alighieri, aos calouros, que entram cheios de alegrias ao mundo encantado da FDRP}}
{{C|Quando você morre, você volta pra FDRP|FDRPiano|FDRP ser o Inferno}}
{{C|Essa é a saída!|FDRPiano|melhor lugar da faculdade}}


A '''Faculdade de Direito de Ribeirão Preto''' - filial enjeitada da fraude decadente que diz ser a melhor faculdade das galáxias - é um antro de metidos a poetas, fumantes, esquerdo-machos, feministas de iPhone e pessoas que acham que têm uma boa oratória. É única faculdade de direito que presta num raio de 300 km, já que compete com as graaaaaandes [[Unip]] (que é TOP no ENADE e no mercado de trabalho, a "melhor" do país), [[Unaerp]] (pagou passou), FDF (escolinha de direito de Franca), UNIRRRRRP e com as demais faculdades de ler lei. 
Foi criada em 2007 pela ala dissidente hispânico-latifundiária da [[Faculdade de Direito do Largo de São Francisco]] em uma sessão semi-clandestina da Congregação de sua matriz. É composta mormente por caipiras e pessoas que não passaram em sua primeira opção. Conhecida por concentrar uma das maiores rendas do campus, seus alunos costumam desfilar com suas Mercedes pelo estacionamento da faculdade.

As cobaias que ingressam todos os anos passam primeiramente pelo Laboratório, onde lhes são aplicados, nos dois primeiros anos, testes duplos-cegos de acordo com o "inovador" currículo do PPP que, embora mude quase todo ano, mantêm uma coisa constante: a insatisfação com uma grade que não funciona e que, ao contrário de todas outas faculdades de direito, ensina direito de família no primeiro ano, para alegria das editoras jurídicas que podem vender dois manuais às <s>vítimas</s> calouros desavisados.

==Geografia==

Localizada no formoso ''campus'' da USP Ribeirão Preto, a FDRP tem suas atividades desenvolvidas num majestoso e moderno prédio, que muita dor de cotovelo causa em alunos <s>recalcados</s> de outras unidades. Minuciosamente pensada pelos mais eméritos arquitetos da [[Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo|FAU-USP]], foi projetada de forma que os discentes se sentissem em uma prisão pan-óptica: você é visto e monitorado por todas as partes do prédio; recentemente, a diretoria cogitou colocar câmeras dentro dos vasos sanitários.

Além disso, há de se mencionar a maravilhosa ventilação <s>inexistente</s> do complexo: o prédio foi projetado para que a brisa morna e aprazível <s>bafo do capeta</s> do clima ribeirão-pretano flua e circule pelos corredores, inspirando os discentes. No entanto, ainda sim há alguns aparelhos de refrigeração por todos os cantos, que infelizmente impedem o corpo de estudantes de experienciar integralmente o <s>fogo do inferno</s> clima tropical um pouquinho mais que típico de Hellbeirão. 

As <s>assassinas</s> espetaculares escadas de granito que conduzem andares superiores são um formidável exemplo de como a geografia local é rica em formações minerais análogas às encontradas no Egito, na Mesopotâmia e na Ásia Menor (ler artigo principal sobre Culturas Arcaicas para Advogados). Tenha em mente: até o final do curso você vai capotar pelos degraus e esfolar seu corpo, um mimo que só a FDRP proporciona. 

Na parte mais elevada das colinas federpianas, há a frondosa e famosa floresta de <s>foder</s> ipês, adubada diariamente com restos de comida do bandejão e com cargas de sêmen dos alunos. Reza a lenda que nessa floresta foram gravados os nomes dos primeiros alunos <s>leva de escravos</s> utilizados na construção da pirâmide; depois que foi concluída a grande Rampa de Sacrifício ao deus Poves, que dá acesso ao complexo-mausoléu, esses alunos foram jogados ladeira abaixo, para não ficarem para a posteridade das memórias da construção. A grande Rampa e as colinas do norte fazem parte da cadeia de colinas federpianas, onde acontecem as mais macabras atividades acadêmicas.

==Instalações==

Os acadêmicos <s>escravos</s> desfrutam diariamente da majestosa biblioteca de dois andares, com inúmeras salas de estudo e mais de trezentos zilhões de exemplares de livros jurídicos, literatura refinada, revistas acadêmicas e filmes pornochanchada. Nela, habitam moradores do internato (os Federpianos) e alguns poucos gatos pingados de outros cursos de direito (escolinhas de ler lei) da região, como os da FDF (Faculdade de Direito de Fracassados) e da Unaerp (Creche Ligou-Entrou Pagou-Passou). 

Há, ainda, um massivo auditório de 200.000.0000 lugares, onde se realizam as cerimônias de <s>pão-e-circo e corridas de bigas</s> mais solenes e bem frequentadas de todo o ''campus'' de Ribeirão Preto. 

No térreo, havia o famigerado vão do bloco C, local de acontecimento de <s>shows de horrores</s> enriquecedores """debates""" políticos <s>se você discordar da pauta é linchado</s>, além da memorável comemoração de aniversário de 237 anos da Hebe Camargo, presenteada com um belo bolo de abacaxi, no ano de 560 a.C. Atualmente, tal espaço é ocupado por uma limpa e cheirosa cantina.

Há também o famigerado jardim <s>suspenso da Babilônia</s> central, onde há bancos, além de um maravilhoso espaço para os futuros juristas <s>jogarem truco</s> <s>matarem aulas</s> <s>puxarem um</s> <s>jogar peteca</s> conviverem de forma pura e respeitosa em meio à relva e flora locais. Em meio à Ágora federpiana, encontra-se a mimosa "La fuente de la justicia". É uma magnífica fonte, de aproximadamente 1,5m de altura, contendo cerca de 5 níveis, pelos quais a água cristalina desce lentamente, transmitindo paz e serenidade aos alunos. Alguns dizem, inclusive, que tal fonte foi escolhida de maneira minunciosa pelo ilmo prof. Poveda após tê-la visto em um motel na Av. do Café, inspirando-o a incorporá-la à faculdade. É uma fonte de riqueza estética inigualável!

==Curriculo <s>non sense</s> Inovador==

Obviamente o currículo da FDRP é para todos. Uns vão gostar, outros nem tanto... mas o importante é que o Projeto Pedagógico não se adapta a você. Você se adapta ao Projeto Pedagógico. 

* Contabilidade: você, vestibulando da FUVEST, se fudeu na segunda fase para Direito em Matemática? Pois é. Agradeça à FDRP. Acredite ou não, os estudantes de DIREITO estudam matemática. Sendo que só precisam calcular os honorários... Geralmente os alunos que gostam dessa matéria são virgens feanos enrustidos chupadores de rola do Von Mises.

* Economia Política: ainda não se sabe o porquê mas decidiram colocar mais essa merda no curso.

* Economia para Advogados: profícuas <s>PUTA QUE PARIU QUE SONO!</s> são as aulas dessa útil disciplina!

* Instituições de Direito Privado Contemporâneos: esse nome todo chique que o <s>ditador</s> reitor deu nada mais é do que Introdução ao Direito Civil. 

* Laboratório: o maior barraco da faculdade, difícil seria descrever a experiência transcendental que é ser obrigado a fazer esse projeto. Há um consenso geral de que é algo que não funciona na grade, porém todos o mantém porque seu nome é bonito e instigante: L A B O R A T Ó R I O 

* Dois primeiros anos são integrais: você que achou que não dava para deixar o curso mais elitista achou errado. Ao invés de poderem ter a tarde livre ou para estagiar (caso necessitem de renda extra) ou para estudar, as cobaias da FDRP (aka alunos) são mantidas em cativeiro e forçadas a passar dia e noite no internato. A sessão de tortura começa às 8h e termina às 18h, sendo as cobaias obrigadas a assistir a imagens de desespero e pavor, como por exemplo professores que insistem em falar hebraico na aula para transmitirem uma falsa erudição.  


==Alunos==

Parabéns! Você fez duas fases da prova super difícil da FUVEST (a não ser que você seja uma minoria, então as cotas já te garantem uma vaga sem nenhum esforço) e conseguiu passar para Direito na faculdade mais fodástica das galáxias! Sua família deve estar orgulhosa, não é? ERRADO! A sua família não estará nada feliz quando ver os seus colegas e professores, muito menos quando você se tornar parecido com eles.
Na selva da FDRP, você encontrará os seguintes espécimes:

* Putinha aborteira: é um dos tipos mais comuns da FDRP. Basicamente, são meninas emburrecidas pelos experimentos de lobotomia realizados pelos professores da faculdade. Elas só sabem reclamar de machismo e chorar por causa do privilégio masculino, mas, ainda assim, não conseguem viver sem um pinto de borracha em casa. Uma putinha aborteira só é respeitada pelas suas semelhantes se faz ao menos dois abortos por ano. 

* Negro cotista: entrou por cotas raciais na faculdade, mas, mesmo escrevendo que nem um retardado e tirando notas infinitamente menores do que alunos normais, nunca deixa de lado a sua arrogância. Interrompe todas as aulas para falar sobre como sofre com o racismo <s>em um país onde todo mundo é preto que nem ele</s>. Sua frase favorita é "Vamos empretecer a USP". 

* Viado: outra raça bem comum na faculdade. Quando entram no curso, todos os calouros são obrigados a darem o cu para mostrarem que não são homofóbicos. Os que prosseguem nesse caminho <s>de delícias</s> ficam cada vez mais afetados. Serão as novas elites das <s>cópulas</s> cúpulas superiores do país, pois somente seres dessa espécie podem integrá-las (ver: [[STF]]).

* Homem soja: são os rapazes que passaram pelo ritual de dar o toba, mas que preferiram investir nas putinhas aborteiras. Pagam pedágio para as feminazis gordas da faculdade e pedem desculpa por ser homem a cada 2 minutos. A comida vegana do bandejão faz com que essa espécie desenvolva mamas proeminentes. 

* Intelectual de esquerda: são as grandes estrelas da faculdade. Como a média dos alunos só é dotada de dois neurônios, esses estudantes que leem autores muito """enriquecedores e originais""" (Kant, Maquiavel, Kelsen, Marx, Lucas Neto, Darcy Ribeiro, Marilena Chaui e Lula) são rapidamente cooptados pelos professores pederastas para serem os seus bichinhos. Adoram interromper as aulas para exalar conhecimento repetindo clichês. Além disso, reza a lenda que ficam excitados diante de imagens do [[Bolsonaro]], daí o motivo de falarem dele o dia inteiro.

{{USP}}