
{{vqd|Faggot?}}

O '''FAGOTE''' (e não "pagode", seu inguinorante) é um instrumento musical grave, grosso, mas engraçado e gente boa. Ele é considerado o vovô da orquestra, pois é o avô de "Pedro Biau e o Villa-Lobo", famosa obra didática e paradidática do Ser-Gay Prokofiev, sobre um menino Pedro, que gosta de pagode e do fagote, que é o seu (dele, seu inguinorante) avô. 
Para quem for inguinorante, segue a história do Pedro Biau e o Villa-Lobo, segundo aquela enciclopédia falsa e invejosa, chamada de Wikipedia: 

"Pedro é um garoto que como eu, amava os Beatles e os Rolling Tones, vivia com o seu avô Fagott (Bassoon, ou Baixão - conforme denominação da Xuxa) no campo russo. Um dia, Pedro deixa a porta do jardim aberta, o pato Oboé aproveita a oportunidade para ir nadar à lagoa. Começa a discutir com um pequeno pássaro-Flauta-Traveca (“Que tipo de pássaro és tu se não podes voar?” - “Que tipo de pássaro és tu se não podes nadar?”). O gato Mischa-Clarineta de Pedro aparece de repente e o pássaro voa para uma árvore alta.
O avô Fagott rabugento de Pedro orquestra de cordas o traz de volta para o jardim e fecha a porta no caso de algum lobo vir. Pouco depois “um grande, Villa-lobo cinzento” ,um animal que se diz índio de casaca e que fuma charutos cubanos,  que sai do bosque. O clarineta-gato sobe pela árvore, mas o oboé-pato, que saiu da lagoa, e foi comido pelo Vila-lobo.

O Pedro Biau, representado pelas cordas (instrumento), foi buscar uma corda (corda de amarrar, seu inguinorante) e passa por cima da parede do jardim para a árvore. Pede ao pássaro-flauta-traveca que voe em torno da cabeça do lobo, enquanto baixa uma corda para prender o lobo pela cauda (do piano, claro).

Os caçadores, representados por uma orquestra de cordas de amarrar) saem do bosque e disparam no Villa-lobo, mas Pedro o Grande, Santo Criador da Igreja Fagotística do Sétimo dia, não deixa. No fim pode-se ouvir o pato dizer "quack", com som de oboé, no estômago do Villa-lobo, pois este tinha-o engolido vivo, pensando se tratar de um charuto. 

Esta a história do Pedro e o Villa-Lobo, que demonstra que o instrumento mais velho de todos, o Vovô-Fagote, tem sempre razão. 


O Fagote, possui palheta-palheta, ou palheta dupla, e foi criado para assustar as pessoas por sua semelhança com a Bazooca, tipo de fagote-bélico usado em guerras-peixes e guerras de sexos. O fagote, para pessoas inguinorantes, por vezes é confundido com o [[oboé|boboé]], clarineta baixo (Claro NY, tipo de celular ruim), [[saxofone|sexofone]], [[flauta doce|flauta de R$1,99]] e outros [[aerotelefones|instrumentos de sopros]], ou quase isso. 
O fagote possui um irmão mais velho e inimigo, chamado de [[contra-fagote]], que é contra qualquer ideia musical idiota que o fagote possa conceber. O fagote é conhecido por se parecer muito com o [[pau-de-chuva]] e com o didgeridú, instrumento favorito dos índios arborígenos da Austrália e da Áustria, dois países austrais. 

==Origem==

Devido às altas pressões necessárias para sua operação, os fagoteiros ou fagocitósicos precisam exercitar sua masculatura respiratória imitando o treinamento do professor fagoteiro senior Chuck Bassoonoris. Alguns médicos afirmam que o fagote pode cusar hérnia abdominal, inguinal ou mesmo escrotal, conforme a maneira como é transportada. Apesar deste grande risco, os fagoteiros, assim como as oboístas mulheres, continuam sendo os mais mal pagos dentre todos os músicos e quase-músicos, se considerarmos que cada palheta custa mais R$ 1000,00 e dura apenas dez notas em estacato ou vinte notas em legatl. 

Geralmente, os fagoteiros são de origem umilde, para poderem umildecerem as palhetas secas e sem vida, com pontas quebradas e que dificultam o penteado. Muitos fagoteiros chegam ao instrumento após uma longa vida dedicada aos álcool, quando beijavam e abraçavam os postes, que no entanto, não possuem boa sonoridade. 

Devido aos altos custos do referido instrumento, a maioria de seus praticantes é formada por milionários, josés-ricos e por ladrões e políticos que conseguem levantar recursos para sua in/aquisição.
 
O Fagote possui um som grave, cheio de ar e muito ridículo, que emociona a todos que possuem as mães na zona, cujos membros geralmente sentem uma grande saudade do pai que não conheceram, mas que possuíam voz muito grave ( vide evangelho segundo Darth Vader).

{{Instrumentos de sopro}}