{{cantamal}}
{{Info banda
|imagem        = Falamansa1.jpg
|legenda       = Discípulos de [[Luiz Gonzaga]]
|nome          = Falamansa
|origem        = {{SP}} [[São Paulo (cidade)|São Paulo]]
|país          = [[Brasil|Gigante da América do Sul]]
|período       = 1998 até o [[presente]]
|gênero        = [[Forró]]
|gravadora     = Brinquei no Parquinho Records
|integrantes   = Sempre os mesmos
|exintegrantes = [[Didi Mocó]] e [[Dedé Santana]]
|site          = www.dordecorno.com.br
}}
{{c|Não gostei! Voltem a aprender tudo de novo!|[[Luiz Gonzaga]]|Falamansa aprender a tocar forró.}}
{{c|O [[Tato]] é muito bruto!|Valdir|Tato querer o [[microfone]] só para ele.}}
{{c|Música para pobre!|Patricinha|Falamansa.}}
{{c|Se eles têm "falamansa" quer dizer que eles são frouxos?|Eu|Falamansa.}}

[[Falamansa]] é um grupo forrozeiro formado lá para os cafurdós do Judas depois que o vocalista Tato ganhou um prêmio de [[consolo|consolação]] pelo segundo lugar em um campeonato chifrinho de música. Apesar de tocarem [[forró]], eles não são [[nordestino]]s.

== História ==
Antes da banda vir a existir, havia um festival de música <s>ruim</s> em um ''shopping center'' de São Paulo que aceitava, e até incentivava, a participação de calouros nos palcos da praça de alimentação. O destemido Tato, apelido de Gusmão da Tulipa Julião, se inscreveu no festival para tocar suas composições arretadas de Forró, mesmo que não contasse com uma banda para tocar os instrumentos. Os dias passavam e Tato não via a hora de brilhar nos palcos, assim como um bom [[Justin Bieber|divo]] faria.

Dois dias antes de se apresentar, Tato estava na praça de alimentação do ''chópis'' e viu o futuro integrante do Falamansa, Alemão (apelido de Furufo Tubérculo Venoso) comendo algumas gordices em uma lanchonete. Os dois se <s>paqueraram</s> comunicaram acerca de seus projetos musicais e Alemão acabou participando do festival conjuntamente com Tato. Eles conseguiram a medalha de prata na competição, desqualificando artistas que eram melhores que o Falamansa, porém eram mais feios que os integrantes desta banda e por isso foram eliminados. Dois novos jumentos entraram nesse projeto musical e o Falamansa segue uma carreira infeliz até hoje.

== Álbuns ==
* ''Deixa Penetrar'' (2000)
* Essa  É Pra Nós Mesmos'' (2001)
* ''Simples Pessoas Que Morrem'' (2003)
* ''Um Dia Chuvoso e Triste'' (2004)
* ''[[MTV|Emotivi]] Ao Vivo'' (2005)
* ''Segue-se A Morte'' (2007)
* ''Dispensável'' (2008)
* ''As Violas da Rainha'' (2012)
* ''Inimigo Jovem'' (2014)

== Sucessos ==
* '''Rindo À Toa''' - [[E o Quico?|E eu com isso?]]
* '''Xote dos Milagres''' - Com participação especial de [[Jesus Cristo]].
* '''Oh Chuva''' - Eles queriam chuva normal, mas acabaram recebendo [[chuva ácida]].
* '''Amigo Velho''' - Seria o [[velhinho que comeu e não pagou]]?
* '''Colo de Menina''' - E você? [[Nunca|Já recebeu ou deu colo para alguma menina]]?
* '''Xote da Alegria''' - Um [[plágio]] da música "Alegria" da [[Ivete Sangalo]].

== Integrantes ==
* Tato - Peidos pela boca e violão
* Alemão - Tamborzinhos
* Dezinho (nome verdadeiro: Deílton Namoral Tu É Louco) - Triângulo de trânsito e percussão.
* Valdir (o nome dele é Valdir mesmo) - Sanfona

== Ver também ==

*[[Magníficos]]
*[[Forró da Brucelose]]
*[[Mastruz com Leite]]
*[[Calcinha Preta]]

{{Bandas de forró}}

[[Categoria:Bandas do Brasil]]
[[Categoria:Capas da Capricho]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]