{{Info Livro
|Nome       = Caída
|Imagem     = Fallen livro.jpg
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Lauren Kate]]
|País       = {{EUA}}
|Gênero     = Fanfic da Saga Crepúsculo, só que com anjos
|Editora    = Galeto Records
|Lançamento = 2009
}}

'''Fallen''' (traduzido para o pr/br como '''Caída''') é uma dessas fanfics publicadas em forma de livro infanto-juvenil para garotinhas virgens e garotinhos de sexualidade duvidosa, trazendo uma história água com açúcar de um romance que ofende profundamente a inteligência e o bom gosto de qualquer entendedor do básico da doutrina católica-apostólica. Trata-se de uma mistura de [[Crepúsculo (série)|Crepúsculo]] com [[House of Night]], só um tiquinho de [[Anne Rice]] (com [[anjo]]s distorcidos ao invés de [[vampiro]]s distorcidos) e um leve toque de [[50 Tons de Cinza]] (só que sem sexo explícito, só a parte de Daniel tratando Luce feito a sua ''bitch'').

Considerado nos Estados Unidos um livro para meninas pré-adolescentes que ainda precisam aprender a se masturbar, não sendo considerado grandes coisas por ninguém na gringa, até porque o livro se parece mais apenas uma [[fanfic]] repleta de erros ortográficos e com as grandes quantidades de incoerências lógicas, mas mesmo assim o livro adquiriu amplo sucesso no Brasil. O motivo desse sucesso ocorre por basicamente dois motivos, o primeiro é a capa ilustrativa onde tem uma linda gótica de belos cabelos negros, uma pele lindamente pálida e um vestido negro bem gótico e tal livro é um enfeite perfeito para as estantes de garotas mal amadas, que nunca lerão essa porra. O segundo motivo de sucesso é porque o livro conta o cotidiano de uma escola pública brasileira e a história de como uma garota gótica tenta sobreviver nesse ambiente hostil, o que gera empatia em muitas leitoras mal amadas.

== Enredo ==

O livro conta a rotina de Lucinda Price (Luce) que passa a estudar na Escolinha Espada & Cruz conhecida por abrigar apenas alunos delinquentes. Ela no caso assassinou ateando fogo um ex-namorado. Nessa escolinha acompanhamos como mesmo ela sendo uma menina completamente antiquada, chata e sem graça, consegue em menos de uma semana ficar amiguinha de praticamente a escola toda e ser desejada por quase todos homens da escola. Mesmo ela sendo uma gótica antipática, esquisita e com antecedentes criminais, todas vão simplesmente aparecer do nada para virar amiga da Luce do nada, para que assim a leitora, geralmente uma pessoa sem amigas para estar lendo essa bosta, seja amparada.

O livro é uma grande enrolação sobre o cotidiano de uma escola pública brasileira, ou seja, muitas aulas chatas, bullying todo dia, alunos funkeiros fazendo merda e um triângulo amoroso tão ridículo que é mais difícil de aceitar como crível do que enfiar um dedo no cu e rasgar. Dois caras lindos, bombados, gostosos e pauzudos e se apaixonam por Luce pelo motivo de "porque sim" porque é isso que um destino mágico os reserva, e a menina fica nessa dúvida se deve ficar o cafajeste Daniel ou se deve ficar com o gentil Cam, no final optando pelo primeiro, porque Luce é visivelmente do [[masoquismo|tipo que ama tomar uma chicotadas na bunda quando está a sós com o amor de sua vida]].

O livro define com brilhantismo como é o ambiente de uma escola pública: Mato por toda parte, cheiro úmido podre, um cemitério enlameado, uma piscina improvisada, aulas chatas e longas que ensinam ninguém, biblioteca cheia de livros antigos e computadores velhos que desligam sem prévio aviso, sem sinal de celular e só um telefone público precário. É claro que numa estrutura [[Incêndio no Museu Nacional do Brasil em 2018|tão precária a biblioteca acabaria dizimada num incêndio]] matando um dos alunos, um coadjuvante lá.

Luce é uma gótica, e como tal é uma garotinha que é infeliz por nenhum motivo, até aí normal, mas também é vida-loka, até matou seu quase-namorado incinerado, e ainda tem cara de pau de culpar sombras que ninguém vê, só ela. É um ambiente de drogas que ela frequenta, sempre alucinando, vendo sombras grotescas, desmaiando pelos lugares e nunca conseguindo articular frases coerentes para deixar claro para quem ela deseja ceder seu hímen. E para vasculhar feito uma stalker maluca a vida de Daniel, ela conta com a ajuda da amiga Penn, uma nerd entediada que adora fanfics e passa a acompanhar Luce em todo lugar.

Na medida que o triângulo amoroso entre Luce, Daniel e Cam se aprofunda, as cenas sobre a escola vão ficando mais raras. Luce, com 17 anos de idade ainda é virgem, e está com a buceta pegando fogo querendo logo um macho para desencalhá-la, e como é lindíssima (coisa de fanfic isso) os dois caras mais gatos da escola são completamente apaixonados por ela (isso é tão fanfic escrita por adolescente). Como é um romance gótico Luce não tem o menor interesse pelo gentil, educado e atencioso Cam, mas como é uma putinha sempre deixa a entender que ele pode ficar alisando-a, beijando e passando a mão, enquanto fica sonhando é com Daniel, aquele cara grosseiro e estúpido, do jeito que ela ama.

No final do livro Luce faz sua decisão, e revela que quer um ménage à trois com Cam e Daniel, beijando na boca dos dois na mesma noite. Apesar dela ser lindíssima, a ideia de ter que roçar saco escrotal com saco escrotal durante esse threesome enoja tanto Cam como Daniel que não aceitam a proposta e decidem brigar na porrada, como dois machos alpha. Luce estava tão bêbada que acreditava ver que seus amigos todos tinham penas de galinhas nas costas, e esse combate era é a única parte do livro que poderia ser realmente boa e épica, porque foi uma briga tipo Dragon Ball Z, mas que se resumiu a uma meia página genérica enquanto Luce fugia com a professora que no final entra num surto psicótico de estresse e começa a assinar todos seus alunos a sangue-frio, começando por Penn que foi degolada e antes que Luce fosse morta, ela é resgatada pelos seus amigos anjos.

O livro não tem conclusão. Descobrimos apenas que a Bíblia inteira estava errada e que o trabalho árduo de teólogos como [[Tomás de Aquino]] foram em vão, já que nesta história reencarnação, ausência de batismo e anjos tem relação entre si, uma vez que Luce continuará reencarnando enquanto sempre for batizada, para assim continuar sempre reencontrando o anjo imortal Daniel, que aliás, vai manter seu estilo de macho cafajeste, se afastando de Luce após só dar uns chupões e uns pegas nela, sem sexo pra valer, só para fazer a menina sofrer de carência por ele, como uma estratégia para deixa-la ainda mais apaixonada.

E... o que diabos anjos faziam estudando numa escola merda?

== Personagens ==

* '''Lucinda Price''' (Luce) - Completou os 17 anos e ainda está virgem, por isso passa o livro inteiro roçando suas coxas uma na outra, se melando toda quando Daniel ou Cam aparecem pra darem cima dela, mas como é mulher de malandro com sérias tendências masoquistas ela prefere o ríspido e frio Daniel que a trata feito lixo do que o atencioso e gentil Cam. Por sua inexperiência sexual matou acidentalmente seu ex-namorado, colocando a culpa daquilo em umas tais sombras sobrenaturais, e foi mandada para um reformatório psiquiátrico para concluir seu ensino médio. Como ela é a protagonista, rapidamente todos se afeiçoam e gostam dela, mesmo ela não passando de uma menina chata, estranha e burra. Além de gótica, ela é uma stalker perigosa, dessas que pesquisam o nome completo do [[crush]] no [[Google]]. Protagonista e cerne do triângulo amoroso do livro, no final ela se decide por uma orgia, beijando Cam e Daniel numa mesma noite, para descobrir que contrariando todos preceitos católicos, ela reencarna a cada 17 anos para stalkear o Daniel que é imortal, sendo essa brisa maluca a "grande revelação final" do livro.
* '''Daniel Grigori''' - Garanhão que sabe como tratar uma moça, que é ignorando-a, xingando-a, destratando-a e demonstrando completo e total desprezo. Ao fazer isso ele rapidamente conquista o coração de Luce mesmo sendo um personagem completamente inócuo, mas pelo menos não é gay, e quando deu os pega na Luce, passou a mão nela toda e beijou de língua. Gosta de dizer que é um anjo imortal sempre que deseja dar alguma desculpa esfarrapada para dispensar alguma piriguete depois que já deu uns pega nela.
* '''Cameron Briel''' (Cam) - Rapaz simpático, gentil, elegante, bem educado e atencioso que com essa atitude ensina o leitor como ser da [[friendzone]] de uma menina, não tratando a Luce mal em nenhum momento sequer e por isso ganhando o desprezo da menina de quem é tanto afim. É claro que no final ele se revolta ao perceber que está num loop eterno de friendzone e decide bancar o babaca para ver se assim ele conquista o coração de Luce, e para tal invoca demônios em formato de gafanhoto gigante, afinal ele também é um anjo caído, mas não dá muito certo e ele continua desprezado.
* '''Ariane Alter''' - É aquela personagem que está ali para ser a legalzona, a descolada e a predileta das leitoras com seu jeito despojado e divertido. Mas se você pensar bem, ela é tão idiota quanto todos os outros personagens. Gosta de alegrar Luce falando muita merda, e não há qualquer motivo plausível para ela ter se afeiçoado à protagonista. Também é um anjo caído, mas não faz nada.
* '''Pennyweather Van Syckle-Lockwood''' (Penn) - Depois dizem que é implicância parecer uma fanfic, com uma personagem com um nome tão merda desses. Esta personagem é uma pobre coitada, só uma nerd tímida que foi ajudar Luce a xeretar a vida dos outros, acabou descobrindo que estava no meio de uma guerra entre anjos caídos e terminou cruelmente degolada por uma professora em surto psicótico.
* '''Gabrielle Givens''' (Gabbe) - Uma patricinha que não tem utilidade no enredo e quando aparece é apenas para destacar o quão coloridas estão as suas unhas e serviu para causar o mal entendido mais rápido de ter sido solucionado na história dos livros, quando Luce achou que ela namorava Daniel, mas poucas páginas depois descobre que foi só um mal entendido. No final se revela como só outro anjo caído.
* '''Mary Margaret Zane''' (Molly) - Essa está ali só para dizer que Cam não está sozinho com sua trupe de anjos caídos malvados, porque não faz nada além de esfregar um bolo de carne nos cabelos de Luce e dar à protagonista o apelido menos efetivo que já se viu numa história de bullying, já que ninguém nunca mais tira sarro de Luce chamando-a de cabelo-de-bolo-de-carne.
* '''Srta. Sophia Bliss''' - Professora aparentemente legal e prestativa, mas que nos eventos finais entra num surto psicótico e começa a degolar suas alunas, matando com sucesso Penn, e quase matando Luce, antes de precisar fugir.
* '''Todd Hammond''' - Personagem que foi criado só para ser morto no incêndio da biblioteca. Como ele não foi bem desenvolvido, ninguém sentiu falta dele, por isso ninguém nem foi ao enterro dele.
* '''Trevor''' - O mais pobre coitado da história toda. Tudo o que queria era uma trepadinha com a gostosa da Luce, mas terminou foi incinerado.

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de Lauren Kate]]
[[Categoria:Livros de fantasia]]
[[Categoria:Livros de romance]]
[[Categoria:Literatura dos Estados Unidos]]