{{Game}}

{{Infobox Game
|title     = Far Cry Acre Edition
|image     = Far Cry Primal cover.jpg
|caption   = Capa do jogo
|developer = [[Ubisoft]]
|publisher = [[Ubisoft]]
|released  = [[2016]]
|genre     = Simulador de homem das cavernas
|rating    = depende, estamos em 10.000 A.C.
|ages      = +18 (cenas de estupro e seios explícitos)
|platform  = [[PlayStation 4|PlayStation 4]]; [[Xbox One|Xbox One]]
}}

{{c|Ah se tivesse uma escolha de se juntar a eles ou continuar com os wenja...|Qualquer um que tenha jogado|Se juntar aos izila}}
{{c|AFF SPOILER FDP|Qualquer um que não tenha jogado Far Cry|Spoiler}}

'''Far Cry Primal''' é um belo jogo produzido pela [[Ubisoft|Bugsoft]] com a preguiça de criar um Far Cry 5, que se passa na época que [[você]] não tinha nascido e que tem algumas espécies que a [[tua avó]] nem sabe da existência do ser no [[universo]], nesse jogo seu objetivo é <s>se reproduzir</s> reerguer sua tribinho toda fudida que foi assassinada por <s>estupradores de rola</s> canibais loucos. 

==Jogabilidade==

Tudo se resume à correr, mirar, atirar e escala, basicamente a mesma jogabilidade dos outros jogos da franquia .

==Tribos==

*'''<font color=#00ff00>Wenja</font>''' – A sua tribo, a tribo mais neutra e pacifista, mas como você é o líder dela, você a transforma em uma tribo de machos de rola de 300000cm comedores de [[buceta]], e como descrita por [[Takkar]] "viajaram por muitos sóis" (LEMBRANDO: ESTAMOS EM 10.000 A.C., NESSA ÉPOCA NÃO EXISTIA A PALAVRA "DIA"), [[Takkar]] pode resgatar wenja e faze-los voltar à tribo tornado-a mais fucking poderosa para um grande caralho.

*'''<font color=#ff0000>Udam</font>'''– A que destruiu a sua tribo, você tem um ódio deles do tamanho do universo e quer destruir-la com tudo que tem <s>até com o pinto</s>, são canibais que sem comem e se estupram uns aos outros, segundo informantes wenja, alguns deles conseguem comer o próprio cu. algumas historias dizem que muitos deles morreram por causa do frio em excesso. Podem serem encontrados no centro e norte do mapa

*'''<font color=#0000ff>Izila</font>'''– A tribo mais aleatória do jogo, na primeira aparição deles você acha que são apenas NPCs neutros, que normalmente, só lhe atacariam se você o atacasse, pelo contrario, se eles te verem, já chegam metendo a rola no cu e te enchendo com flechas e lanças, são mais racionais do que os Udam, e até tentam convencer você a juntar a tribo deles. Podem serem encontrados no sul do mapa

==Lideres das tribos rivais==

* '''Ull''' - É um canibal que come secretamente os udam com o seu pinto de 300cm, possui 2,69 de altura. E segundo informantes wenja, ele já transou mais vezes do que matou animais.
* '''Batari''' - É que nem o ull só que não é canibal e é mais racional do que ele, ao invés de comer, ela é comida somente por membros da tribo izila autorizados ao comer ela. Possui 1.69cm de altura.

{{Far Cry}}

[[Categoria:Jogos lançados em 2016]]
[[Categoria:Jogos da Ubisoft]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 4]]
[[Categoria:Jogos para Xbox One]]
[[Categoria:Jogos de ação-aventura]]