{{Você quis dizer|João Gordo}}
{{c|Nossa Fat quer dizer gordo e Joe quer dizer João|Você|Fat Joe}}
{{c|Nossa, só agora você descobriu isso|Eu|Comentário Acima}}
{{c|Suma daqui 3000x|João Gordo|Fat Joe}}
{{Box artista musical
|imagem          = joao gordo.jpg
|legenda         = Fat Joe disfarçado de ''João Gordo''
|nometodo        = Joseph Antonio Cartagena
|origem          = {{USA}}
|genero          = [[Rapper]]
|sexo            = Gordo
|influencia      = [[João Gordo]]
|nivel           = alto
|aparencia       = gordo branco
|plasticas       = Nunca
|vicios          = Hamburguer e arrotar
|cafetao         = [[Terror Squad]]
}}
'''Joseph Antonio Cartagena''' ou simplesmente '''Fat Joe''' ([[19]] de [[agosto]] de [[1970]]) É um rapper <s>obeso</s> americano, ainda vem se queixando da sua cópia descarada [[brasileira]], João Gordo. Ficou conhecido apenas pela sua música que toca nas rádios do [[GTA]], [[Lean Back]].
==Biografia==
Nasceu em um distrito pobre de [[Nova Iorque]], Joe sempre foi criado na merda, sua mãe era [[puta]], e seu pai era empurrador de carrinho e seus irmãos vivam batendo nele certo dia ele foi até o [[Rapper Junkyard]] (Rapper do Lixão) treinar. Cansado da vida miserável que vivia na periferia, resolveu se tornar o valentão da escola em que estudava, roubava para sustentar a família e dava umas porradas em quem caguetava, até aí tudo bem. Atualmente seu maior inimigo é o [[Dado Dolabella|Given Dolabella]], um cara que traiu o movimento véio!

João Gordo conseguiu o feito de ser um dos primeiros rappers latinos e obesos da terra do tio Sam, posição que ocupava junto com [[Big Pun]]. Como tudo que é novo dá merda, mesmo lançando um álbum, vendeu uma incrível quantidade de 10 unidades, sendo 8 dos nerds que apanhavam dele na escola e os compradores das duas outras unidades são desconhecidos.

A fim de não voltar a passar fome, resolveu se juntar ao grupo Terror Squad, cujos integrantes são Remy Ma (presidiária e inimiga da [[Nicki Minaj|Onika Putanya]]), Big Pun (Latino obeso que virou presunto) e outros membros que ninguém dá a mínima pra existência. O grupo fez sucesso com a música Lean Back, entretanto, acabou após Pun morrer de infarto e logo depois, Remy foi em cana após dar um tiro numa mulher aleatória que a roubou.

Após anos de jejum musical (e de fome), Remy foi solta do xadrez e lançaram um álbum em conjunto chamado Plata o Plomo, que vendeu o suficiente para comprar um Big Mac. Depois disso, Gordo passou a se sustentar participando de campeonatos de comedores de cachorros-quentes.

==Músicas==
:[[Lean Back]] (pelo menos essa fez sucesso).
:Comer, comer
:Meu lanchinho
:Big Mac
:Fome Zero
:Latinos Sem Fome

==Filmes favoritos==
:[[Ta Chovendo Hamburguer]]
==Ver também==
*[[João Gordo]]
*[[Terror Squad]]
*[[Hamburguer]]

{{oposto|Eminem}}
{{oposto|Skinny Joe}}
{{esboço}}

{{rapper}}

{{gordinhos}}

[[Categoria:Rappers dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cantores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cantores de hip hop]]
[[Categoria:Carecas]]