{{game}}

{{Infobox Game|title = Faustão Simulator 2014
|image               = Faustaosimulator2014.jpg
|caption             = Edição demo do GOTY do ano
|developer           = Organizações [[Globo]], em parceria com um carinha ali
|released            = 2014 e anteriores
|genre               = [[Plataforma]], Interrupção, [[Ação]], Interrupção, [[Estratégia]], Interrupção, Simulação, Interrupção...
|rating              = Chegou lá
|platform            = [[PlayStation 4]], [[Xbox One]], [[PC]] e qualquer outra coisa que aguente seus gráficos de última geração
|ages                = Qualquer uma
}}
'''''Antes de começar, as avaliações (pra dar mais [[IBOPE]], é claro):'''''

{{c|Ô loco bicho! Gameplay fora de série e protagonista pentelho|UOL Jogos}}
{{c|Adoramos o survival mode "Se vira nos 30" e o co-op "Dança no Gelo"|BaixakiJogos}}
{{c|It's funny because he's fat|[[GameSpot]]}}
{{c|It's like [[Skyrim]] with Faustao|[[IGN]]}}
{{c|Jogo lixo! A versão do PS3 tem tanto serrilhado que se passar o dedo na TV o jogador morre de perda de sangue!|GameVicio}}
Aí galera! Em breve na [[Steam]], o '''Faustão Simulator''' é jogo ''loco, meu!'' Com um realismo de arrepiar, nele você é [[Faustão|essa fera aê bicho]], mas no modo multijogador você também pode ser essa [[Sérgio Mallandro|outra fera meu]]. E muito em breve, será incluído o [[Caçulinha]]. O cara que criou esse game também é fera, tanto no pessoal quanto no profissional. Brincadeira, hein bicho. Quem sabe faz ao vivo...

==Gameplay==
===Cenário===
Precisamente às oito e sete num [[domingo]] de noite (mentira, tinha vezes que era gravado antes), o personagem ficava no [[Projac]]. Mas mesmo assim, ele sempre começa suas trapalhadas em um pequeno estúdio de filmagem, onde: há um camarim com uns pôsteres, os aplausos são automáticos e a churrasqueira sempre tá pegando [[fogo]]. E também um pequeno púlpito (mais alto que o apresentador), onde, neste magnifíco [[jogo]], você pode apresentar as videocassetadas.

===Controles===
Além de se mover pra qualquer lugar dentro do cenário, é possível "mover o braço" e entrevistar diretamente [[qualquer um]] dos poucos que estão na plateia (bem como jogar [[ovo]]s na mesma). No patch mais recente, foi corrigido um bug onde o entrevistado ainda podia falar.

===Gráficos===
Humilhando [[GTA V]], Forza Motorsport 4, Battlefield 4 e a [[porra]] toda, os gráficos desse jogo ultrapassam a nova geração de consoles e PCs gamers. Isso é perceptível apenas no primeiro segundo de vídeo: vejamos a seguir uma demonstração dos mesmos.

<YouTube>9AuXPkrq4xo</YouTube>

==Material adicional==
Serão incluídos nas versões futuras:

*O cara vestido de [[Superman]] na plateia
*A narração de videocassetadas ao vivo
*Quadro "Artista Completão"
*''Quests'' narradas pela própria churrasqueira
*A missão mais difícil dos últimos tempos: impedir o Faustão de quebrar o ovo
*Função de pilotar o avião do Faustão (pra jogar prêmios nas casas dos pobres)
*Sala de troféus do Faustão Pentelho
*Minigame de fugir dos projéteis de pipoca de Faustinho 2.0
*Multiplayer, com as skins de: [[Sérgio Mallandro]], [[Marcolino Pereira]], Faustinho e [[Caçulinha]]

==Próximos lançamentos==
*{{fakelink|Datena Simulator}}
*{{fakelink|Ratinho Simulator}}
*{{fakelink|Silvio Santos Simulator}}
*{{fakelink|Nelson Rubens Simulator}}
*{{fakelink|Galvão Bueno Simulator}}
*[[Marcelo Rezende|Corta pra mim]] Simulator
*Xuxa Simulator (mas só terá versões DEMO)

== Ver também ==

*[[Faustão Dating Sim]]

{{Jogos brasileiros}}
{{Jogos de simulação}}

[[Categoria:Jogos de simulação]]