{{reescrever}}

Faxinal, mais conhecido como Faxinal Puro, é uma cidadezinha de mais ou menos 17.000 habitantes que fica no centro norte do Paraná e que possui um lindo lago chamado Saracura, e que diz a lenda possui um jacaré enorme, mas que ninguém nunca viu :\. O município foi criado em 14 de novembro de 1951. Cidade pequena e pacata, a principal fonte de renda da população encontra-se na agricultura, no comércio de varejo, e a cada dia vem se firmando como a "Capital do Tomate em Estufa", devido ao número crescente de estufas deste fruto. Pra onde você olha, você vê uma estufa de tomate em Faxinal. Ah, todo ano agora no aniversário de Faxinal temos uma festa, chamada: Festa do Tomate, mas desde a primeira festa, ninguém ainda comeu nada feito com tomate lá não, então porque esse nome para a festa? :\
A cidade possui muitoooosss cowboys agora (é moda), mas quase nenhum possui fazendas, sítios, chácaras, nem ao menos um cavalo para poder andar, mas mesmo assim andam de botas, cinturão e blue jeans.
Antes as meninas não queriam nem saber dos cowboys, mas agora elas adoram, até andam vestidas como cowgirls, ooo potência!!!!!
Em Faxinal o que não falta é barraquinhas de cachorro quente, nossa, tem uma em cada esquina, pra felicidade dos Faxinalenses. 
O clima é uma loucura, de manhã é um frio do Pólo Norte, a tarde (no verão) faz um calor do deserto do Atacama e a noite volta o friozinho com vento, ninguém merece!!!! Bom, é bom pra dormir.
Quando quiser vir conhecer esta linda cidade, você tem muitas opções, como: cachoeiras, temos mais de 50, mas as mais conhecidas são umas 5.       Outra atração são os cachorros nas ruas. Jesus, como tem cachorro abandonado, a cada esquina você encontra uns 3, pra desespero de quem tem coração, (como eu por exemplo). Tem uma ong que tenta fazer algo, mas é difícil, quando quase ninguém dá a mínima para os animais.
Ah, o nome Faxinal não é porque só existem faxineiros aqui não viu!!!! O nome vem de : campos abertos e matos curtos.
Bom, por enquanto é isso, fiquem ligados que a cada semana iremos aumentando as informações sobre a melhor cidade do Brasil para se viver. 
Gostou??? Está esperando o que para vir morar aki???

{{paraná}}