{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Fedorenta Peregrina
|imagem               = Federica-pellegrini-itc3a1lia.jpg
|imagem_tamanho       = 230px
|legenda              = Nada mal! Nada mal mesmo!
|data_nascimento      = [[5 de agosto]] de [[1988]]
|local_nascimento     = [[Veneza|Beleza]]
|nacionalidade        = {{ITA}}
|ocupação             = [[Natação|Nadadeira]]
|signo                = [[Leão (signo)|Leoa]]
|olhos                = Castanhos
|cabelo               = Loiro
}}
'''Federica Pellegrini''' é uma sereia italiana que por acaso nasceu com pernas, o que em [[trocadalho do carilho|nada]] interferiu nas suas habilidades aquáticas. Muito pelo contrário, ela tornou-se recordista mundial de [[nado livre]] nas modalidades de 200 e 400 metros, sendo devidamente certificada pelo [[Guinness Book]]. 
==Biografia==
Foi encontrada ainda bebê por seus pais enquanto nadava pelas águas venezianas. [[Seu pai]] trabalhava como [[barman]] em um hotel de luxo, já [[sua mãe]] fazia o mesmo que ela: [[porra nenhuma|nada]]. Em compensação, [[seu avô]] materno era um campeão aposentado de [[luta livre]], então o esporte desde cedo fez parte de sua vida. 

Com apenas seis anos de idade, Federica Pellegrini foi matriculada pela mãe em um curso avançado de natação, afinal de contas, a [[guria retardada]] foi encontrada embaixo d'água e a oportunidade de fazer dinheiro com aquilo não podia ser desperdiçada. Aos 14 anos, ela fez sua estreia nos campeonatos italianos e logo faturou sua primeira medalha... de bronze, o que é muito pouco se for levado em consideração o tempo que ela consegue ficar submersa.

Pellegrini foi se aprimorando cada vez mais, até tornar-se apta em competir nos [[Jogos Olímpicos]]. Ganhou medalha de prata em sua primeira participação no evento, sediado em [[Atenas]] no ano de [[2004]], e ali já quebrou seu primeiro recorde, consagrando-se a atleta italiana mais jovem a subir no pódio olímpico individual. Desde então, conquistou mais uma caralhada de prêmios e honrarias, incluindo sua aposentadoria profissional em [[2021]]. 

Foi historicamente apelidada pela mídia esportiva italiana de '''La Divina''', fazendo referência comparativa a uma [[deusa]], tanto por seu desempenho fenomenal como esportista quanto por sua beleza etérea. 

Atualmente é membro do [[Comitê Olímpico Internacional]], onde finge que faz [[alguma coisa]] para incentivar futuras atletas femininas que venham a se inspirar nela. 
{{Recordistas|ser a primeira mulher a quebrar a barreira dos 4 minutos em nado livre de longo percurso}}
[[categoria:deusas]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Nadadoras da Itália]]