{{doido}}
{{perdedor}}
{{wikipedianaotem}}
{{Info país|
|native_name       = Feijãozin
|conventional_long_name = Feijã State of Zuera
|common_name       = Feijã State
|image_flag        = Bandeira Feijã State.png
|image_coat        = Brasão Feijã State.png
|bandeira          = Bandeira de Feijã State
|brasão            = Brasão de Feijã State
|national_motto    = '''WE WILL MAKE FEIJÃ GREAT AGAIN'''
|national_anthem   = Hino Estatal Feijonal
|image_map         = Mapa Feijã State.png
|capital           = [[Alloz]]
|largest_city      = [[Alloz]]
|official_languages= Feijonês
|government_type   = Feudalismo
|leader_titles     = [[Dono|Donos]]
|leader_names      = Feijôn Jônas
|national_heros    = Inexistente
|Independence      = De ninguém
|currency          = Feijões Prateados
|cur               = 
|religion          = Bolismo
|population        = 1.515.380
|area              = Pouca
|water             = 2
|lit               = 99,9999%
|pib               = 1
|idh               = 0,120
|timezone          = 5+
|climate           = 31 graus
|govsite           = Inexistente (assim como todo o resto)
}}
{{vqd|Feijão}}
{{vqd|Pior lugar do mundo}}
{{c|DEVOLVA NOSSO TERRITÓRIO!|Feijôn Jônas|Xalxixalandia.}}
{{c|Eul nun sein dijita!|Habitante aleatório da Feijã State|Educação da Feijã State.}}
{{c|País bostão hahaha!|Xalxixalandia|Feijã State.}}

==Ínicio==

O Feijã State começa a 5 mil anos atrás, quando tribos retardadas <s>igual o povo de lá atualmente</s> fundaram o Império Feijã, uma coisa muito fraca, mas, que com o tempo, foi se militarizando e começando a ganhar espaço. Suas maior vítima foi o Potatoland, que foi completamente anexada, saqueada e <s>estuprada</s> matada. Com essa guerra, conhecida como ''Guerra Anti-Batata'', o Império Feijã mostrou para o mundo seu potencial militar. Dentro do império, existia uma vontade de revolução, entre os xalxilandêses, que queriam sua independência, e os potatonês, que queriam sua independência novamente.

O império seguia bem, até que o Grande Império Brocoslau anexou uma região, e deixou o Império Feijã puto, mas ele não podia fazer muita coisa, já que esse império era um dos mais fortes que existia. A merda começou mesmo quando o Grande Império Brocoslau queria grandes partes do Império Feijã, porém, eles não aceitaram, o que iniciou a Grande Guerra dos Vegetais.

===A Grande Guerra dos Vegetais===

A Grande Guerra dos Vegetais foi um conflito militar entre o Império Feijã e o Grande Império Brocoslau, que resultou na criação do Potatoland e Xalxixaland.

A Grande guerra dos vegetais aconteceu por causa do que eu contei acima, e, se você não leu, leia pois se não você não entenderá porra nenhuma.
No início da guerra, o Império Feijã conseguiu avançar bem pela fronteira oeste, mas, o exército do Grande Império Brocoslau, o terceiro maior, conseguiu avançar de um jeito muito eficiente, e fodeu com o exército do Império Feijã. Após 2 mêses de guerra sangrenta, o Potatosland conseguiu sua independência, e avançou rapidamente até os territórios atuais, pois, como o Império Feijã estava focado demais na guerra que ocorria na fronteira com o Grande Império Brocoslau, eles não conseguiram levar tropas para aquela região. Enquanto isso, um cerco a mais de 100 mil do Império Feijã acontecia, e, isso resultou na perda da maioria do exército.

A guerra estava praticamente perdida para os feijões, mas, para piorar, a Xalxixalandia declarou independência e tomou todos os territórios restantes do Império Feijã, e, enquanto isso, batalhas sangrentas ocorriam contra o Grande Império Brocoslau, e, na região sul do Grande Império Brocoslau, o Saikinho Negro invadia uma região que anteriormente era deles, e a guerra continuou, até todos os lados assinarem um tratado de paz. Nesse tratado, dizia que o Grande Império Brocoslau deveria pagar a manutenção, porém, ele se recusou, e todas as dívidas foram para o lado do Império Feijã, que havia se tornado no atual Feijã State, que, além de pobre e fodido, estava com um território minusculo. As fronteiras que têm atualmente foram feitas, e, ameaças continuam até hoje na fronteira do Brocolisland e Xalxixalandia, pois os brócolis querem seus antigos territórios.

==Geografia==
A Feijã State é conhecida por ser um país com um território minusculo. Sua capital e maior cidade, e praticamente a única que tem, é a Alloz. Ele é dividido em apenas o Feijã State, o único estado do país.

==Clima==
O clima de lá é uma merda, e foi mais um dos motivos da pobreza extrema. A temperatura pode chegar entre 21º até 33º.

==População==
A população é de 1.515.380, e, dessa população, 99,9% vivem em pobreza extrema, e o resto 0,1% é o líder e sua família, que são mais ricos que toda a população juntas, e o motivo não é a corrupção. Por incrível que pareça, a população praticamente idolatra seu líder (parece com a [[Coréia do Norte]], não é mesmo?), por mais que a qualidade de vida seja a pior em toda a Terra Zuera.

==Economia==
Economia? Nesse país não existe. O motivo é as dívidas que eles nunca pagarão pela Grande Guerra dos Vegetais.

{{Mundo da Zuera}}

[[Categoria:Coisas de doido]]
[[Categoria:Países inexistentes]]