{{Biografia
|nome                 = Luiz Felipe de Andrade Folgosi
|imagem               = felipe folgosi.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Que simpático!
|data_nascimento      = [[18 de maio]] de [[1974]]
|local_nascimento     = {{BRA}} - [[São Paulo]]
|ocupação             = [[ator]]
}}
{{c|Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaalvin!|Felipe Folgosi em sua incrivel interpretação no filme ''Alvin e os Mosquitos''}}

'''Felipe Folgosi''' é um ator brasileiro meio bosta, que não consegue durar muito tempo em nenhuma emissora e vive entre idas e vindas de todas elas. É mais conhecido por suas participações canastronas nas telenovelas de [[Tiago Santiago]], com quem manteve um lindo relacionamento durante cinco anos. Atualmente, interpreta [[São Jorge]] na vida real e dá uns pegas em [[Juliana Oliveira]], assistente de palco baranga do programa [[The Noite]].

==Carreira==
Sua carreira sem graça teve início ainda na infância, quando atuava no teatro amador. Ficou enchendo linguiça nos palcos até a adolescência, conseguindo finalmente estrear na [[Globo]] em [[1993]], após passar anos mendigando nas portas do [[Projac]]. Há quem diga que ele conseguiu tal façanha por ter prestado alguns [[sexo|favores]] ao roteirista [[Antônio Calmon]], mas isso nunca chegou a ser confirmado, embora tenha atuado em praticamente todas as novelas de autoria do mesmo ao longo dos [[anos 90]]. Coincidência? Provavelmente não...

A partir do ano [[2000]], começou a trabalhar na [[Record]], tendo algumas rápidas atuações no [[SBT]] e um breve retorno à Globo, mas a partir de [[2006]] estabeleceu-se na emissora de [[Edir Macedo]], onde permaneceu sem interrupções até [[2011]]. No ano seguinte, recebeu uma proposta ridícula da [[Band]] para ser apresentador, e pior que aceitou. Obviamente, ele não durou muito tempo por lá, e tratou de mendigar de volta seu emprego no canal dos crentelhos. Foi aceito, mas não como ator, e sim como participante do reality show [[A Fazenda 5]], onde foi colocado por castigo para aprender a pagar corretamente o dízimo e não fazer merda novamente. Quase foi o grande vencedor do programa, mas perdeu na final para [[Viviane Araújo]], por [[peitos|motivos bastante óbvios]].

Em [[2014]], Felipe Folgosi aparentemente bateu a cabeça e decidiu lançar-se como escritor. Sua ideia original era criar um roteiro de cinema, mas como não teve capacidade para tanto, contentou-se em lançar sua primeira obra no formato de [[história em quadrinhos]]. Por incrível que pareça, ele foi bem sucedido na empreitada, e atualmente já tem duas graphic novels lançadas, ambas roteirizadas por ele, mas ilustradas por outras pessoas.

Ledo engano, o sujeito ainda tenta a sorte como ator mesmo não tendo sucesso algum, e quem lhe deu achance foi [[Silvio Santos]] (que provavelmente queria que o rapaz caísse na real) e assim Felipe ganhou o papel de Geraldo Gaspar, pai de uma das [[Chiquititas]]. Mas devido a falta de desconfiômetro foi pedir emprego no [[SBT]] de novo e hoje ta aí fazendo uma dessas novelinhas idiotas, ao mesmo tempo em que possui um canal do [[You Tube]] que ninguém assiste.

{{A Fazenda}}

[[Categoria:Apresentadores de televisão do Brasil]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:Conservadores do Brasil]]
[[Categoria:Escritores do Brasil]]
[[categoria:Membros do Partido Liberal (2006)]]
[[Categoria:Participantes de A Fazenda]]
[[categoria:paulistas]]
[[Categoria:protestantes do Brasil]]