{{Raivoso}}
{{Gospel}}
{{Box banda musical
|imagem         = Fernandinho.jpg
|legenda        = Minha cara de riso para você
|origem         = [[Aracaju]], [[Sergipe]]
|genero         = [[Gospel]], [[crente]], [[pop]], [[indie]]
|album          = Uma Nova Confusão
|sucesso        = "Faz Chover Senhor Jesus"
|integrantes    = Ele e a mulher
|influencia     = [[David Quinlan]], [[Santa Geração]], [[Porra Nenhuma]]
|vicios         = Repetição
|cafetao        = 
}}

{{vqd|Fernangordo}}
{{Sua intenção era pesquisar|Cantor chato e mal educado}}
{{experimente|Se acha a nata do gospel}}
{{c|Ele tem um ovo na boca?|Você|Fernandinho}}
{{c|Ele é homem de Deus, ungido e abençoado! Cala a boca!|Fã alienado|citação acima}}
{{c|Isso é rock? Isso é rock? Palhaçada|Pessoa sensata|músicas do Fernandinho plagiadas da [[Coldplay]]}}
{{c|Na [[União Soviética]], Fernandinho tem medo de VOCÊ!!!|[[Reversal Russa]]|Fernandinho}}
{{c|Pop e comercial|[[Slayer]]|Fernandinho}}

'''Fernandinho''', '''Fernandozinho''' ou adjacências é um cantor [[gospel]] gordinho e estressado que quando canta parece que tem um ovinho na boca. Fazendo parte daquela "onda" de adoração, é uma versão obesa e mais efusiva de [[David Quinlan]], ao qual não se manca e acha ser o novo [[Asaph Borba]] do século XXI com aquelas batidas toscas de rock alternativo ([[indie]]) extremamente copiadas do [[Coldplay]].

Sua esposa sempre dorme de calça jeans, porque ele vive com raiva, na vontade de bater e matar um fã ou profissional da mídia, como jornalistas, produtores de eventos e até pastores.

== História ==

Gravou um CD chamado Formoso És, mas ninguém lembra dele de tão ruim. Frustrado, desistiu da carreira de cantor. Mas, algo aconteceu: conheceu [[David Quinlan]] e entrou no modismo da chuva.

Aí gravou o CD ''Faz Chover'', aquelas típicas produções bregas gospel: violão idiota, shofar, gritaria, reteté, muita enrolação e nenhuma música que preste. Aí estourou loucamente.

Em uma entrevista, afirmou que quer continuar a fazer o que o [[Asaph Borba]] começou. Coitado...
==Como fazer uma música do Fernandinho==
#Procure um fenômeno natural, como chuva, fogo, tsunami, fome, sede para colocar como título ou parte de título da música
#Abra o livro de [[Salmos]] e faça rimas idiotas e chicletes com eles
#Faça um riff idiota e grudento de rock alternativo
#Grite muito

Pronto, agora você fará tanto sucesso como ele.
== Discos mastigados ==
*2001: ''Formoso És'': Uma autobiografia super humilde (só que não) dele se olhando no espelho
*2003: ''Faz Chover'': Disco feito em homenagem aos tsunamis na América Central
*2005: ''Abundante Chuva'': E dá-lhe mais chuva, agora no Japão
*2006: ''Geração de Samuel'': Retrata sua infância, quando era [[bullying|bolinado]] na escola
*2007: ''Sede de Justiça'': Agora adulto, é bolinado por todo mundo e por isso lida com um crescente desejo de vingança
*2009: ''Uma Nova História'': Ele cansa de sofrer bullying e decide revidar na porrada
*2011: ''Sou Feliz'': Apenas para disfarçar a vontade de te chutar de raiva que ele tem
*2012: ''Teus Sonhos'': Neste CD ele diz, com outras palavras: FODAM-SE SEUS SONHOS, EU QUERO É MEU MONEY
*2015: ''Galileu'': Nesse disco ele [[Prostituição|se vendeu]] e [[Modinha|abraçou o pop]], sendo agora suas músicas metade sintetizadores e metade "ÔÔÔÔÔ"
*2018: ''Em Casa'': Desta vez ele chamou [[Gabriela Rocha]], [[Gabriel Guedes]] e uma galerinha desconhecida pra trocar porrada enquanto cantam em casa.
*2020: ''Santo'': Fernandinho contou a história de um nocaute tão forte que deu num jovem magrelo que ele subiu imediatamente santificado para a vida eterna no céu.
*2023: ''Único'': Por uma razão simples: ele matou todos à sua volta.

==Ligações externas==
*[http://www.ofuxicogospel.com/2013/04/polemica-fernandinho-pastor-video-show.html ELE FOI HUMILHADO NA TV]
*[http://www.fabianno.com.br/2013/03/eu-quero-ouvir-louvor-nao-musica.html Os fãs do Fernandinho são retardados]
== Ver também ==
*[[Santa Geração]]
*[[David Quinlan]]
{{Contador2|microfones que ele quebra enquanto você lê este artigo.}}
{{Gordinhos}}
[[Categoria:Cristianismo]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Cantores de música gospel]]
[[categoria:pastores do Brasil]]