{{desambig}}

Qual desses você procura:

Reis:

*'''''[[D. Fernando I]]''''' - Um rei filósofo.
*'''''[[D. Fernando II]]''''' - Um rei não muito rei.

Políticos:

*'''''[[Fernando Collor de Mello]]''''' - Ladrão descarado.
*'''''[[Fernando Henrique Cardoso]]''''' - Ladrão não tão descarado.
*'''''[[Fernando Gabeira]]''''' - Ladrão não tão conhecido.

Comentaristas Esportivos:

*'''''[[Fernando Vanucci]]''''' - Um cara que só fala merda.
*'''''[[Fernando de Noronha]]''''' - Outro que só fala merda.

Atores:

*'''''[[Jorge Fernando]]''''' - Uma bicha sorridente.
*'''''[[Fernando Caruso]]''''' - Comediante de terceira categoria.

Esportes:

*'''''[[Fernando Santos]]''''' - Técnico futebolístico que não possui cérebro.
*'''''[[Fernando Skywalker Alonso|Fernando Alonso]]''''' - Um piloto de kart muito marrento.
*'''''[[Fernando Scherer]]''''' - Uma enganação da natação brasileira.

Geografia:

*'''''[[Ilhas Atlânticas Brasileiras: Reservas de Fernando de Noronha e Atol das Rocas]]''''' - Uma merda.
*'''''[[Fernando de Noronha]]''''' - A Ilha de Caras do governo brasileiro.

Música:

*'''''[[Fernando (música)]]''''' - Música do grupo [[ABBA]] que [[você]] não conhece, mas [[tua mãe]] deve conhecer.
 
Outros:

*'''''[[Fernando de Noronha (navegador)]]''''' - O que deu o nome pra Ilha de Caras do governo brasileiro.
*'''''[[Fernando Mesquita]]''''' - Algum tipo de idiota
*'''''[[Fernando Dutra Pinto]]''''' - Sequestrador da filha do Silvio Santos <s>como é o nome dela mesmo?</s>
*'''''[[Fernando Pessoa]]''''' poeta e 1° Português a nascer com um cérebro,[[Ou não]]
*'''''[[Fernando Fernandes]]''''' - Um deficiente físico (por ser paraplégico) e mental (por ter participado do [[BBB]].
*'''''[[Fernando Sabino]]''''' - Criatura multifacetada que surgiu <s>da lama</s> das águas.

[[Categoria:Nomes de pessoas]]