{{ampliar}}
{{imagem}}
{{Biografia
|nome                 = Fer0m0nas
|imagem               = 
|imagem_tamanho       = 
|legenda              = 
|data_nascimento      = 5 a.C.
|local_nascimento     = Portugal
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Tuga
|ocupação             = Desocupado
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = 
|cabelo               = 
}}
'''Feromonas''' é um youtuber [[português]] que nasceu no ano de 5 a.c, e ficou popular até 2016, chegando à marca de 3 milhões de inscritos e desde aí começou a fazer vídeos patrocinados por marcas de leite. Feromonas também lançou a sua própria revista em 2016, que foi comprada apenas pelos familiares e amigos '''muito muito muito muito''' próximos, porque nem o resto dos amigos quiseram comprar o livro do autista youtuber.

Foi em algum dia de algum mês do ano de 2017 que o canal de Feromonas foi dado como morto pelas autoridades portuguesas do cyberbullyng, e então continuou com 3 milhões de inscritos até o ano de 2040. Para a surpresa de muitos atualmente em 2019 ele volta com uma aventura de minecraft HYATALE MOD. Como diz a música. Ele é um português bem cabeçudinho.

== Sobre==

Feromonas bebe [[leite]] sentado no sofá da avó, até que um dia foi jogar numa [[pedra]], e decidiu criar um canal. 

Os videos do Feromonas são a maioria de [[Minecraft|Minescrafiti]] Só para Ganhar dinheiro por causa dessas crianças mongoloides mas atualmente faz videos de jogos cagados como [[Baldi Basics]] e [[Hello neighbor]] pois são todos jogos modinhas para o público infantil. O feromonas tinha um problema grave que depois tinha de ir ao hospital, e ficou com um problema grave da saúde.
Feromonas também teve a conquista de criar um cemitério para o seu próprio canal e os seus 3M de subscritores mortos

== Ver também ==
*[[Venom Extreme]]

{{Youtuber}}
{{Portal3|Portugal}}

[[Categoria:Celebridades da Internet]]
[[Categoria:Youtubers de Portugal]]