{{Metálico}}
{{Infobox/elemento químico
|nome              = Ferro
|imagem            = Ferro de passar a seco original.jpg
|legenda           = Ferro, o original
|símbolo           = [[Fire Emblem|Fe]]
|número            = [[26]]
|série             = [[metais de transição|metal que é metal]]
|isótopo           = <sup>56</sup>Fe
|massa_atômica     = 55,845(2) u
|dureza            = 4 (não é grandes coisas)
|radioatividade    = Nula
|toxicidade        = Nula
|comestível        = Sim
|inalável          = Sim
|passar_na_pele    = Sim
|onde_encontrar    = [[Feijão]]
|ponto_de_fusão    = Um forno não é capaz de fazer isso
|ponto_de_ebulição = Muito quente
|super-herói       = Não
}}

{{c|Metal!!!|Massacration|uma liga de ferro}}
{{c|Quem com fere ferro, com fere será ferrado|Chapolin|ferro}}

'''Ferro'''  um elemento químico de [[número atômico]] 26, o que significa que um ferro é composto exatamente de 26 átomos, exceto ferros sobrecarrehados que podem chegar a pesar até 500 toneladas.

== Características ==

O ferro é o elemento mais comum e abundante no universo, compondo 96,2% da rede ferroviária na superfície da Terra e é, portanto, o elemento mais usado de todos, além também de ser o principal constituinte do [[núcleo da Terra]]. A principal característica química do ferro, todavia, é te rum forte gosto de sangue, e vice-versa. É presente em todas as partes do [[universo]], menos nas estrelas porque uma estrela com um núcleo de ferro explode sem deixar rastros. O ferro é usado desde a pré-história para a fabricação de joias e implantes porque possui uma característica especial: A ferrugem.

== História ==

Os homens pré-históricos [[Ugauganês|ugauganeses]] possuíam muita tecnologia para a época. Porém, como suas armas eram de pedra e madeira, tais armamentos não resistiam muito ao tempo, tendo que ser constantemente renovadas. Com a renovação, os homens perdiam tempo fabricando mais armas de paus e pedras, perdendo assim a caça e consequentemente morrendo de fome. Certo dia, um homem estava andando pela estrada quando pisou em um prego, e a dor, claro, foi terrível, mas a descoberta foi maior ainda! O [[homem]] havia descoberto o ferro, o metal mais poderoso do universo, e assim abriram-se minas a fim de procurar o tão valioso metal e criava-se a [[Idade do Ferro]]. Muitos objetos desde então puderam ser feitos com o ferro, não apenas armas e armaduras, mas inclusive os dentes. Quanto mais o tempo passou, mais o homem levou ferro.

== Aplicações ==

O ferro é encontrado em praticamente [[tudo]]. As pessoas possuem ferro, o [[cabelo]] possui ferro, a [[televisão]] possui ferro, a [[tesoura]] possui ferro, até o ferro possui ferro. O ferro é usado, hoje em dia, desde a fabricação de pontes de safena até como componente primordial do [[Baconzitos]]. Nos laboratórios o ferro é injetado nas carnes para aumentar a quantidade desse metal precioso na dieta da humanidade. Em alguns lugares, as joias de ferro chegam a valer mais do que as joias de [[diamante]]. Depois do ''liquidificador'', o ferro é o elemento mais abundante de todo o universo.
O ferro também é extremamente apreciado entre as mulheres e o gays de todo o mundo. Já as sapatões, evitam o seu contato.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Elementos Alquímicos]]
[[Categoria:Metais de transição]]

[[bar:Eisen]]
[[da:Jern]]
[[de:Eisen]]
[[en:Iron]]
[[eo:Fero]]
[[fi:Rauta]]
[[it:Ferro]]
[[ja:鉄]]
[[ko:쇠]]
[[nds:Eisen]]
[[no:Jern]]
[[pl:Żelazo]]
[[sk:Železo]]
[[zh-tw:鐵]]