{{Mascarado}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Ferra & Torr
|imagem                  = Ferratorr.png
|País de Nascimento      = [[Acre]], [[Brasil]]
|Data de Nascimento      = Torr: 24/07/1829 Ferra: 09/03/2006
|Idade                   = Ferra: 10 anos Torr: Desconhecido
|Sexo                    = Ferra: Feminino Torr: Masculino <s>ou não</s>
|Altura                  = Desconhecido
|Peso                    = Desconhecido
|Estilo de Luta          = Nenhum
|Arma Preferida          = Ferra
|Técnica Máxima Secreta  = Jogar a Ferra no inimigo
|Religião                = Desconhecido
|Profissão               = Assassinos
|Característica Marcante = Nenhuma
|Comida Favorita         = Carne
|Frase Favorita          = Esmague, Torr!
|Esporte                 = Desconhecido
|Mania                   = Quebrar o crânio dos outros
}}
{{vqd|Ferra o Thor?}}
{{experimente|[[Shang Tsung|O criador dessa joça]]}}
{{c|Nem pode! Esmague, Torr!|Ferra|Kung Jin.}}
{{c|Mais uma aberração dos poços de carne...|Kitana|Ferra & Torr.}}

'''Ferra & Torr''' é uma dupla <s>inútil</s> de assassinos <s>que só serve pra encher linguiça</s> formada por uma guria retardada de 10 anos que vive controlando e um brutamonte gigante que possivelmente veio do [[Acre]]. Ferra é tão filha da mãe que quando os dois perdem uma luta e o inimigo fizer um fatality neles, Ferra simplesmente cai de cima do Torr e ele leva o fatality sozinho.

==Quem são eles?==
*'''Fernanda Rhanna Jhanna Halbuquerque:''' Mais conhecida como '''Ferra''', é uma guria retardada que adora ficar mandando no Torr, que sempre faz o que ela pede. Mas no final, ela só serve como arma mesmo. Somente ela fala com os inimigos, e a voz dela é tão fina que na maioria das vezes nem da pra escutar o que ela está falando.
*'''Tonny Warmes Brutamuentes:''' Mais conhecido como '''Torr''', é um gigante que realiza os ataques ao oponente, fazendo tudo que Ferra manda ele fazer, simplesmente porque ele é um cuzão que nem sequer sabe falar. Mas não se engane: por trás da cara <s>que cara?</s> misteriosa, existe um assassino feroz <s>ou não</s>.

==No jogo==
Ferra & Torr só aparecem em um capítulo no Mortal Kombat X, e em umas HQ's do Mortal Kombat, só pra eles não parecerem muito inúteis <s>mas não tem jeito, os dois são inúteis de qualquer forma</s>. Em sua participação, o grupo de Cassie Cage encontra eles "brincando" em um lugar e eles começam a brigar, e depois de um tempo, eles aparecem outra vez enchendo o saco da Jacqui. E Enfim, é só isso.

{{c|Seus olhos... São tão bonitos... Vou arrancá-los!|Ferra|Olhos de Jacqui.}}

==Fatalities==
'''Melhor que um é dois:''' Torr agarra o inimigo e Ferra enfia a faca no [[cu]] dele.

{{Mortal Kombat}}
{{esboço}}

[[Categoria:Personagens de jogos de luta]]
[[Categoria:Personagens femininas de jogos]]