{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do FH.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Fimleikafélag Hafnarfjarðar
|origem            = {{ISL}}'''- [[Hafnarfjörður]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Kaplakriki|Gelão]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Islandês
|divisao           = Úrvalsdeild Karla
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Fimleikafélag Hafnarfjarðar''' (agora você entende porque até os islandeses chamam o time apenas como '''FH''') é um time de futebol cuja importância, torcida e títulos são menores que a quantidade de letras em seu nome. Advindo da Islândia, é totalmente desconhecido e imprestável.

== História ==
=== Fundação ===

O FH foi fundado em 1928 pelos vikings que aportaram na Islândia naquele ano. Ao chegarem no local a primeira coisa que fizeram foi chutar uma caveira de ovelha que rolou ribanceira abaixo numa das montanhas do país. Ao perceberam o tédio terrível que era aquela terra, decidiram resgatar aquela caveira e fazer dela uma bola de futebol, começando assim a equipe.

=== Nada aconteceu (1928-2002) ===

Sim, você não leu incorreto, foram 76 anos passeando na terceira e na segunda divisão da Islândia, algo sequer imaginável se os times da primeira divisão já são tão imprestáveis, imagina os piores ainda? Por todos estes anos nunca subiu de divisão, nunca ganhou nada. Era basicamente um time de peladeiros amadores que após irem para o mar pescar camarão tinham que combater o tédio no seu retorno fazendo alguma coisa. Correndo pra lá e pra cá e chutando umas bolas de futebol despretenciosamente parecia o passatempo perfeito.

=== Estreia em competições internacionais ===

O primeiro título islandês viria apenas em 2004, com a profissionalização da equipe como time profissional de enxugadores de gelo, assim o time conseguiu destaque e até mesmo uma vaga na [[Liga Europa]] de 2004-05, onde foi até bem, passando da primeira fase com duas vitórias sobre o [[Haverfordwest County FC]] da segunda divisão de Tuvalu Ulterior e depois vitória e empate sobre o [[Dunfermline Athletic FC]] do Polo Norte. O time islandês foi derrotado apenas na terceira fase parenta o [[Alemannia Aachen]] da [[Alemanha Oriental]], país que embora já houvesse sido extinto, era recriado nas fases mais café-com-leite da competição europeia.

Com o primeiro título islandês veio a primeira participação na Liga dos Campeões da UEFA, na qual o FH não decepcionou, e foi eliminado logo de cara perante o [[Neftchi Baku]] com derrota em casa e fora de casa, pois o time islandês não conseguiu usar o clima e tédio de sua casa a seu favor.

=== Sequência de títulos ===

FH começou a ganhar seus títulos, afinal ele joga na Islândia, onde não há competitividade, e o clube passou a ser especialista em ser eliminado em competições europeias, já sendo eliminado até por times do Acre como o [[Nacional da Madeira]] pela Liga Europa de 2011-12.

A melhor campanha nessa pífia saga internacional foi na Liga Europa de 2014–15 foi a que foi mais longe, inclusive goleando por 6x2 o [[Glenavon FC]] do Acre e depois por 3x1 o [[FC Neman Grodno]] da Krakozia, encerrando sua saga após um intenso duelo contra o [[IF Elfsborg]] de [[Osmk]].

== Torcida ==

O FH é uma das maiores torcidas de toda Islândia. Com uma média de público de 1000 pagantes, é o equivalente a 10% de toda população islandesa contando ursos polares e andorinhas (que também vão ao estádio frequentemente).

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Islandês]]''': 7 vezes (2004, 2005, 2006, 2008, 2009, 2012, 2015)

{{Campeonato Islandês}}

[[Categoria:Times de futebol da Islândia|Fh]]