{{Metal}}

{{Info banda
 | nome          = Five Finger Death Punch
 | imagem        = Waristheanswer.jpg
 | legenda       = Esse mascote [[Vic Rattlehad|não me é estranho]]...
 | origem        = [[Las Vegas]], [[Nevada]]
 | país          = {{USAb}}
 | período       = 2005-atualmente
 | gênero        = Metal
 | gravadora     = várias
 | integrantes   = [[Ivan L. Moody|Ivan Morde]] (vocal) <br />[[Zoltán Báthory|<s>Elizabeth</s> Zoltán Báthory]] (guitarra rítmica) <br />[[Jason Hook |Jasão Gancho]] (guitarra principal)<br />[[Chris Kael|Chris Kal-El]] (baixo)<br />[[Jeremy Spencer|Jeremias Ex-Preço]] (bateria)
 | exintegrantes = [[Matt Snell|Mate o Neo]] (baixo)<br />[[Darrell Roberts|Dario Roberto]] (guitarra principal)<br />[[Caleb Bingham|Calebe Birmingham]] (guitarra principal)
 | site          = [http://www.fivefingerdeathpunch.com/ www.fivefingerdeathpunch.com/]
}}

{{Traduzir|Soco inglês}}
{{c|Cinco filhos da puta|Você|5FDP}}

'''Five Finger Death Punch''' é uma banda de metal que tem o objetivo de agradar gregos e troianos fazendo todo tipo de música. Para os metaleiros raiz, aqueles que só cortam o cabelo de 30 em 30 anos, músicas de guerra e destruição <s>com gente sendo assassinada no estúdio</s>. Para os mórbidos (i.e., [[gótico]]s afrescalhados, {{C|Tenho fetiche em gore e sangue, ui ui, [[Não|olha como eu sou especial]]}}), músicas de sangue e morte. Para os suicidas, músicas de suicídio e depressão <s>(Ah vá!)</s>. E finalmente, para [[Emo|os mais emotivos]], músicas de dor de corno e frustração por ser [[incel]]/[[forever alone]]. É a banda que melhor representa a [[casa da mãe Joana]] que é o [[metal alternativo]]. 

==História==
Cansados de serem expulsos de suas antigas bandas por quererem tocar músicas de outros gêneros, os quatro integrantes originais se juntaram para formar um grupo onde compunhetavam canções desde [[reggae penitenciário]] até [[pagode japonês]]. A início eles não era nada famosos, mas aí fizeram uma conta no [[MySpace]] e como tava bombando na época muita gente se interessou pela [[suruba|surubona]] musical da banda e o negócio engrenou.

Após muitos cliques e muitos shows abertos para bandas meia-boca como [[Zezé di Camargo e Luciano]], [[Leno Brega]] e [[Carreta Furacão]], eles finalmente conseguiram um contrato com uma gravadora para lançar o primeiro disco, ''"The Way Of The Fist"'' (em '''PT''', ''"O caminho do fisting"''), que apesar do que parece não é sobre gente fazendo cosplay do intérprete do [[Louro José]] e enfiando o braço no buraco dos outros.

Com várias músicas de estilos diferentes a banda conquistou um público bem difuso e era normal você ver eles abrindo um show pro [[Korn]] em um dia e tocando com o [[Dimmu Borgir]] no outro. Detalhe para a música "The Bleeding", que conta a história de um relacionamento conturbado do vocalista, tão problemático que quase fez ele se matar. <s>Pena que não conseguiu</s>

Aí com o sucesso da banda, a Grow, empresa de jogos de tabuleiro, resolveu contratar a banda para fazer publicidade de seu novo jogo [[War (jogo)|War]], uma versão com perguntas e respostas tipo [[Show do Milhão]]. Surgiu então o álbum ''"War is the Answer"'' (em '''PT''', ''"War-Respostas"''), que também fez muito sucesso e fez a banda fazer shows pelo mundo todo, inclusive no [[Iraque|Buraco do Saddam]], onde a banda se apresentou para divertir as tropas norte-americanas que há anos estavam longe de suas famílias e ceifavam muitas vidas inocentes no país. Visto que o feedback por parte dos soldados foi bom, a banda resolveu investir mais no nacionalismo ideológico e lançou, em 2011 ''"American Capitalism"'' (em '''PT''', ''"Capitalismo Emaricano"''), com várias músicas exaltando o ''American way of life'' e algumas depressivas para sair um pouco do tema e continuando com a temática de canções de estilos diferentes. Os membros da banda costumavam portar armas em seus shows para ilustrar o sistema de posse de armas do USA. Só não podiam sair atirando e matando todo mundo porque senão eram presos.

Vendo o sucesso crescente, os membros da banda provaram que nem todos os depressivos são burros e lançaram o quarto álbum ''"The Wrong Side of Heaven and the Righteous Side of Hell"'' (em '''PT''', ''"O Lado Errado do Céu e o Certo do Inferno"'') dividido em dois CDs para lucrar o máximo possível com os fãs, capazes de gastar toda a sua grana pelos ídolos. O último álbum lançado foi patrocinado pela [[HBO]] para fazer propaganda de sua série, [[Game of Thrones]]. ''"Got Your Six"'' (em '''PT''', ''"Tenho o seu Seis"''), é na verdade uma mensagem subliminar para assistir a série (GOT) em sua 6º temporada (Six).

==Discografia==
*''O Caminho do Fisting'' (2007)
*''War - Respostas'' (2009)
*''Capitalismo Emaricano'' (2011)
*''O Lado Errado do Céu e o Certo do Inferno'' (2013)
*''O Lado Errado do Céu e o Certo do Inferno²'' (2013)
*''GOTS06'' (2015)
*''And Justice for <s>All</s> None'' (2018)
*''Bola 8'' (2020)

==Principais músicas==
*'''The Wrong Side of Heaven''': A música mais conhecida da banda. Fala sobre a dor e a confusão mental de um soldado em guerra, triste principalmente pela falta de [[Buceta|carne mijada]] e por saber que o [[Ricardão]] tá torando as pregas da esposa.
*'''Coming Down''': Típico discurso que todo suicida faz antes de ir pro béleleu: "Ah eu não consegui", "Ah eu não era bom o bastante", "Ah eu não aguento mais", "Ah eu não podia ser aquilo que você queria que fosse" e bláblábláblá.
*'''The Bleeding''': Fim de relacionamento conturbado sempre dá uma boa canção de [[sertanejo]] ou [[brega]]. Mas os caras conseguiram adaptar pro metal, fazer o que né?
*'''Remember Everything''': Outra música de emo depressivo choramingão. O clipe mostra toda a trajetória de um emo reprimido: nasce, é abusado sexualmente, rejeitado pelos pais, vai pra guerra e mata um monte de gente, leva um chifre da esposa e morre após um a vida vazia e cheia de perrengues.
*'''Lift Me Up''': Uma das melhores e mais pesadas do 5FDP. Também com a presença de um deus do metal como o cabeça de ovo [[Rob Halford|Roberto Haroldo]] não podia ser diferente.
*'''The Pride''': Os fãs adoram por causa do corinho de "Hey Ya". A letra é sobre o orgulho de ser um americano e de ser do mesmo país que a Coca-Cola, Johnny Cash, NFL, iPod, Mickey Mouse (?) e outras pessoas e coisas fodas dos ''steites''.
*'''Wash It All Away''': Música feita para conscientizar as pessoas durante a pandemia do [[coronavírus]]: {{C|Lave suas mãos!}}

{{Heavy metal}}
{{Groove metal}}

[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]