{{freeware}}
{{Infobox Game
|title     = FNAF World
|image     = Fnaf world.jpg
|caption   = O RPG mais cagado dos últimos tempos
|developer = Scott Cawthon
|publisher = <s>[[Steam]]</s> Game Jolt
|released  = 2016
|genre     = [[RPG]] epilético
|rating    = 10%
|platform  = [[PC]]
|ages      = Pivete de 10 anos ou mais
}}
{{vqd|[[Pokémon]]}}
{{vqd|[[Final Fantasy]]}}
{{vqd|Ataque epilético}}
{{vqd|Jogo de criança com [[capetas]]}}
'''FNAF World''' é um jogo de RPG criado por Scott Cawthon, o mesmo responsável pela franquia <s>nada</s> aterrorizante de jogos indies [[Five Nights at Freddy's]] (e ele tinha declarado que o 4 seria o último da franquia). O jogo trata-se de uma cópia falsificada de um jogo beta feito pela [[Square-Enix]], com gráficos [[Kawaii]]s de bichinhos de pelúcia confeccionados pela [[Hasbro]] substituindo os guerreiros e espadachins habituais para um jogo de RPG.

O jogo em si foi um fracasso comercial, seguindo o declínio da franquia. Foi lançado primeiro na Steam com 1% do jogo concluído ficando assim cheio de bugs e glitches com gráficos para [[Atari 360]] e saiu por excesso de negativos, pois o jogo era realmente uma bosta. Foi relançado grátis no site Game Jolt onde sofreu uma digivolução e os gráficos de Atari para um 3D das antigas, mas ainda assim o jogo continuou bugado. Uma terceira versão do jogo foi lançado depois com minigames ainda mais cagados que o jogo em si e um teaser para o próximo jogo insuportável da franquia.

== O jogo ==
Pra quem já joga algum Pokémon facilmente vai manjar do jogo, pois é só de ficar passeando, subindo de nível e coletando novas criaturinhas pra coleção. Só existem 40 animatrônicos para se achar, sendo 8 deles já estão desbloqueá-dos desde o momento que você inicia o jogo. Cada animatrônico só tem 3 ataques e a maior parte deles são muito ruins e fracos. O jogo em si também não tem muita história, é só mais ficar de perseguindo o <s>Golden Freddy</s> Fredbear e ficar batendo nos monstros que aparece no mapa. No final do jogo no modo difícil o jogador entra numa batalha contra Scott Cawthon, mas ainda assim a história não é lá grande coisa.

== Os personagens ==
Basicamente os mesmos dos quatro primeiros Five Nights at Freddy's, só que incorporados como bichinhos de pelúcia gays derivados de algum desenho colorido e irritante como os [[Ursinhos Carinhosos]], [[My Little Pony]], ou mesmo [[Hora de Aventura]] e [[Steven Universo]] (nem morto assisto essas porcaria!). Os únicos que ficaram de fora foram o Withered Golden Freddy e a Nightmare Mangle, pois eles sabiam que o jogo iria dar em [[merda]]. Somente quatro que foram incluídos no jogo: o Scott Cawthon, a <s>Mangle consertada</s> Funtime Foxy, uma cafeteira ([[o RLY?]]) e um castor caipira.

Fora isso também tem a prima gostosinha da Funtime Foxy: a Lolbit, [[O Laboratório de Dexter|Deedee]], e alguns outros infelizes sem importância.

{{Five Nights at Freddy's}}
{{Game RPG}}

[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2016]]

[[es:FNAF World]]