{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Dallas.png
|hino              = Abertura do seriado Dallas
|nome_oficial      = Fuck Dallas
|origem            = {{EUA}}'''- [[Dallas]]''' (duh)
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = cavalo negro que comeu muita pimenta e está peidando fogo pelo cu
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = [[MLS]]
|divisao           = Conferência Oeste
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Football Club Dallas''' é um time qualquer e secundário dos [[Estados Unidos]], equipe que joga na Conferência Oeste e só serve para dar vitórias fáceis para o [[Los Angeles Galaxy]].

== História ==
=== Fundação ===

O FC Dallas foi fundado em 1995 após [[Romário]] e [[Roberto Baggio]] terem levado futebol aos Estados Unidos em 1994. Os norte-americanos ficaram encantados com aquele esporte coletivo que envolvia estratégia, tática, raça, habilidade e tudo mais o que os demais esportes norte-americanos não oferecem. Obviamente, o time do Dallas jamais conseguiu reproduzir esses fundamentos, sendo até hoje um time ruim e chato de se assistir.

O primeiro nome da equipe era '''Dallas Burn''' por questões de patrocínio daquele enérgico com gosto de refrigerante da Coca-Cola. O clima desértico e quente do Texas, a atriz pornô [[Alexis Texas]] e um grande incêndio florestal foram outros pontos que contribuíram para que o bizarro nome fosse aceito. Obviamente a nova equipe não atraiu nenhum investidor ou patrocinador sequer (além dos energéticos Burn), e em seus anos iniciais precisou ser sustentado pela [[North American Soccer League|liga]].

=== Estreia na MSL ===

Em 2005 o time é vendido para um guatemalteca, visto que ninguém nos Estados Unidos entende de futebol e todos times são presididos por estrangeiros, modificando seu nome para '''FC Dallas''' após os energéticos Burn desistirem de patrocinar tão terrível equipe que nunca ganhava nada e só trazia prejuízos. A equipe um mero figurante, nunca mais teve um patrocinador para por no nome, até que em 2010 foi convidada a jogar na MLS. Nos Estados Unidos as coisas não funcionam por meritocracia (ou seja, não tem segunda divisão, rebaixamento ou acesso) as coisas funcionam por capitalismo (quem pagar joga a primeira divisão), e a partir de 2010 o Dallas começou a jogar a primeira divisão, quando foi vice.

=== Estreia numa CONCACAF Champions League ===

Estreante na Champions League CONCACAF de 2011-12, caiu num grupo moleza, e na primeira rodada tornou-se o primeiro time da história dos Estados Unidos a derrotar um time mexicano ao vencer o [[Pumas de la UNAM]] na universidade do México, pois a prova na hora era de inglês e os mexicanos nada sabiam. Mas depois tropeçou perante o [[Tauro FC]], time de pokémons panamenhos e o [[Toronto FC]] numa partida de hóquei (já que ambos não sabiam jogar futebol mesmo).

== Torcida ==

Torcida composta por obesos fãs de [[Pizza Hut]], único patrocinador do clube. Comparecem ao estádio para comerem fatias mais barata de pizza, porque para assistir a bom futebol que definitivamente não é. Nada justifica um público de média de 15.000 para ver esse Dallas.

== Títulos ==

Não tem...

* '''[[Walt Disney World Pro Soccer Classic]]''': 1 vez (2011)

Só tem essa porcaria acima mesmo

{{Campeonato Estadunidense}}

[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos|Dallas]]
[[Categoria:Times esportivos do Texas]]