{{Désencyclopédie|FC Nantes|Gustavo do grau 2}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = green
|cor_escura        = yellow
|brasao            = Escudo do Nantes.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Football Club de Hippies
|origem            = {{FRA}}'''- [[Nantes]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = Stade de la Beaujoire
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Francês
|divisao           = Ligue 1
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

A equipa de futebol que interessa ao povo de Nantes. Apelidado de "os canários" em relação à qualidade física dos jogadores, o '''Football Club de Nantes''' insiste em brincar com seus pássaros (por exemplo, Titi faz parte mais não GroMinet) em um campo de futebol chamado La Mangeoire, que, desde 2007 n 'é nunca mais que meio cheio ...É preciso dizer que não há muita escolha para comer.

Mais quatro versões deste nome estúpido:

1 / Edmond Michelet escreve em sua história da Bretanha: "Nantes, capital da Bretanha, é no castelo dos Duques que Anne riu pela primeira vez em 1477" Os estudantes rapidamente transformaram esta famosa frase em "Castelo dos Duques das Canárias ”.

2 / Em 1960, após um amargo revés em Boulogne-sur-Mer (10-2), os adeptos do Boulonnais começaram pela primeira vez a famosa canção, “Estão cozinhados, cozinhados os Nantais”. Um jornalista chamado Flamenquche assumiu e escreveu no La Voix du Nord no dia seguinte: "Todos vestidos de amarelo, os canários estão cozidos".

3 / Em 1961, na segunda mão, vitória por 2-1, o homólogo do Flamenquche, um certo Adrien Viaud, escreveu no Presse Océan "Serena, a equipa de Canari domina o assunto".

4 / Mas a primeira vez é mais antiga e merece ser contada com mais detalhes. Em 1954, de volta da Indochina, um jovem escritor freelance trabalhando para Ouest France foi encarregado de relatar uma partida D2. Saindo do Stade Malakoff, ele foi como de costume para o bistrô da esquina para esperar o telefonema da equipe editorial de Rennes. A atmosfera estava quente e barulhenta. É preciso lembrar que naquela época não havia computador ou telefone celular. Os artigos eram ditados por telefone nas tabernas e um taquígrafo fazia anotações antes de um tipógrafo redigir o jornal. Um editor nacional para verificar o conteúdo do jornal. Acontece que as conexões telefônicas eram de má qualidade e o ruído de fundo cobria em grande parte as vozes dos jovens freelancers. Portanto, este jovem escritor freelance, inflamado pela vitória, ditou seu artigo. Chegando à conclusão, e querendo ser notado pelo editor-chefe pela sua prosa e pelo seu estilo, permitiu-se ditar a seguinte frase: “O povo Nantes encurralou Cannes, às dez, girando nos quatro cantos do imaculado grama. “O Estenógrafo, quer por caçoar do tipógrafo para quem gostava de fazer piadas, quer por ocupar-se a terminar a sua manta de croché, traduziu-se assim:“ Os Nantes, canário maldito, rodopiando no relvado imaculado. O atento tipógrafo, eminente sindicato do livro e bem conservado stalinista, não permitiu que esta vulgaridade fosse contra a ordem moral instituída nas celas pelo pequeno Pai dos Povos e redigiu a frase que ficou famosa e sobre a qual todos os estilo do FCN foi construído a partir daí: “O povo Nantes, Canárias girando em torno dos quatro cantos do gramado proletário. Ele também excluiu, imaculado que fez muita referência à Santíssima Virgem. Para completar esta história, devemos prestar homenagem a esses personagens gloriosos. O tipógrafo permaneceu anônimo, porque em seu mundo, dar seu nome e se apresentar levava direto à exclusão do partido. A estenógrafa chamava-se Thérèse Marie-Madeleine Dupouêt e está sepultada em Beaupréau. É permitido ir e florescer seu túmulo. O jovem Freelancer permaneceu como jornalista na Ouest France durante toda a sua vida. Sem nenhum talento, ele não fez o bem, até mesmo seus filhos se saíram mal. Lembro-me do primeiro nome de um deles, Pascal.

== História ==
Durante 39 anos, Nantes foi temido em todas as zonas da Europa, até que uma pessoa de formação nobre e cortês, que nada sabia sobre futebol, assumiu a presidência graças à aquisição do clube pela sua empresa Socpresse. Consequentemente, a imagem extravagante do FCNA é um pouco manchada.

Sozinho no navio, Gripond gritou "Eu sou o mestre do mundo" como Leonardo di Caprio em Titanic. A imagem é perfeita porque Nantes com o Socpresse levou um iceberg na boca.

Silenciosamente, mas com certeza, o clube começou a afundar. Silenciosamente, o clube começou a vender seus melhores jogadores e substituí-los por Cápua. Silenciosamente o clube mudou de identidade para voltar ao mais completo anonimato.

Em 2005, outro rei do mundo foi projetado pelo Socpresse para salvar o Titanic ou Willy ... como você deseja. Um ex-goleiro de futebol: Roussillon. Um cara que acreditava que indo pelo campo cumprimentar o público depois de duas vitórias incluindo uma no Rennes por 3 a 0, ficaria quieto ... O cu sim!

Depois de algumas semanas, o público de Nantes começou a se fazer algumas perguntas. De fala mansa e dotado de uma escovagem para deixar Laurent Paganelli verde de ciúme, ele consegue colocar parte do público no bolso (o kevin44 e outros romu-44). O único problema era o tamanho do bolso. À força de dizer muito para ser visto, seu bolso furou e o público começou a rosnar. Apesar de seu olhar espancado de cocker spaniel, Roussillon não conseguia mais fazer isso. Suas palavras, suas promessas não foram mais acatadas.

Sua melhor chance continuará no sábado, 19 de maio, ele foi o primeiro presidente de Nantes a derrubar uma plataforma no chão para exigir sua renúncia.

Por todos esses momentos, agradecemos.

Desde então, Waldemar Kita veio para substituí-lo. Normalmente o inverso de seus antecessores, este presidente está pronto para arruinar seu clube para comprar mais três idiotas: devemos a ele a chegada de Shereni, Heinz, Babovic em janeiro. Sucessão bastante auspiciosa diante do nível preocupante de Poulard, Moullec, Bagayoko, Capoue, ou mesmo Mareval, que chegaram de ... Passeios fora de temporada (HAHAHAHAHA ...). Decidiu também salvar a equipa, contratando como subgerente-geral o "advogado de defesa" Pascal Praud, ex-Téléfoot (não é preciso dizer que isso aumenta o nível). Visionário, ele contratou Eric Judor como diretor técnico. Ansioso por não conter tanto know-how, ele virou o fantoche que estava em pé na frente do banco para permitir que seu pupilo se expressasse em L1. Uma aposta vencedora, Judor devolveu o impulso ao inventar uma derrota em casa por 4-1 para o Le Mans. Com certeza 10 anos de ganho!

Em 2013, o Nantes voltou à Ligue 1 e conseguiu vencer sua primeira partida contra o Bastia. Para evitar somar os pontos consecutivos a esta vitória ("Nunca se sabe, uma vez que se aguenta", dirá Michel Der Zakarian), os jogadores do Nantes jogam com um jogador suspenso.

== As canções da manjedoura ==

* "Go yellow" (alusão a uma bebida de erva-doce, cujo consumo disparou recentemente em Nantes)
* "Roussillon é um PD e Gripond um filho da puta!"
* "E Rousillon, e Rousillon é uma vagabunda" (2006-2007)
* "Esta manhã um coelho matou um caçador, era um coelho que tinha uma arma"
* "2 Be 3, em não ser, nós juramos, sempre compartilhar tudo, oh yeah!"
* "OOOOOOOOOOUUUUUUUUUUUUUUUUUHHHH !!!!!" (quando o famoso Aurélien Capoue volta ao campo)
* "Kita !!!!!! KaKa !!!!!!" (O auge da invenção dos slogans dos fãs)
* "Rennais! Rennais! ON T'ENCULE" (durante os grandes derbies bretões)
* "ÁRBITRO DE ENCULE, sua mãe é uma vagabunda, seu pai é de Marselha !!!" (Quando os adeptos do canário duvidam das orientações sexuais do homem de preto)
* "Mas onde está o Coupe de France ????" (durante o derby bretão contra o Rennes que acabava de perder na final da Taça contra o Guingamp)
* "E Pascal Praud e Pascal Praud é uma vagabunda" (ou um pd dependendo do humor)

===Estratégia===

{{c|nós, a tática é simples ... ENCHEREMOS ELES NA REPOLHA A ESTAS CADELAS!!!|Michel Der Zakarian|instruções pré-jogo ...}}

{{c|Jogamos meia hora em 3-5-2 apenas para fazer 4 e depois vamos para 4-4-2 |Michel Der Zakarian antes de uma partida.}}

* O FC Nantes era reconhecido e temido em toda a Europa pelo seu belo [[tortura|jogo]], o jogo "A la Nantaise", ofensivo e estético. No entanto, desde a sua descida em L2, o FC Nantes é seguidor da chamada defesa "Collabo".
{{c|Ok, Oswaldo, você colocou a bola nos pés do adversário, não quero vê-lo a mais de 20 metros do nosso gol!|Michel Der Zakarian|estratégia.}}

Para o ataque, a tática é simples:
{{c|Você gira a bola para o Filip, ele vai marcar bem no final.|Michel Der Zakarian|do ataque.}}

* Os armadores são agora Jordan Veretout (campeão mundial Sub-20 na seleção, passador decisivo para o adversário do clube) e Fabrice Pancrate, meio-campista de 116 anos.

* No ataque, encontramos Filip Djordjevic, que faz de tudo para ser demitido. Fernando Aristeguieta, rei do remate à baliza e especialista em quedas anteriores. E finalmente Serge Gakpé, seguidor da pasta de coelho e do trevo de quatro folhas para marcar.

===Centro de Deformação===

Durante várias décadas, os melhores jogadores da França saíram do famoso centro de treinamento de Nantes, como Touré, Didier Deschamps, Christian Karembeu, Mickaël Landreau ou Claude Makelele. Hoje se tornou um centro de deformação. Ensinamos os jovens a se defender por 90 minutos para possivelmente colocar um bloqueio nos acréscimos; ou como fazer 843 passes consecutivos para trás para adormecer o adversário (e os espectadores ao mesmo tempo). Em suma, o FCNA está se adaptando ao estilo de jogo praticado na [[Ligue 1]], com esperança de voltar a ele em breve.

O próprio [[Aurélien Capoue]] ensina aos jovens suas especialidades, que contaminaram todo o clube:
* O passe em contato
* Atirando em direção às arquibancadas
* Caça de canários (graças ao estádio aberto)
* O One-Two com a postagem do canto
* Esquecimento de balão
* O drible para o [[Aurélien Capoue|Capoue]] (drible com a mão)
* O Bocundji-caca (mais rápido do que ir ao vestiário)

Aurélien acaba de nomear Rémi Maréval treinador adjunto de start-ups, no programa:

* Ajuda com remarcação oposta
* A passagem profunda falhada
* Fazendo bagunça para boas ocasiões
* The Drop (especialidade de [[Rugby]])
* A tacada avassaladora

E se alguma vez chegar ao clube um jogador com um futuro promissor, não perca tempo e venda-o por 2 € 50 no Foir'Fouille !!! (Cf: Dimitri Payet; Wilhelmsson e empresa ...).

Em teoria, Veretout e Trebel deveriam fazer as malas até a trégua por € 6, sendo 1 comprado de graça.

===A banda===

A força de trabalho é composta da seguinte forma para a temporada 2014-2015 (e certamente para os próximos 10 anos devido às proibições de recrutamento):

'''Encaminha'''

* Fernando Aristeguiliquiliguguieta (ruivo gordo, venezuelano nº 1)
* Israel Bang Hooray! (Advogado no bar)
* Yacine Bammougo (Vende suas próprias camisetas para os apoiadores após as partidas)
* Serge Gag-pe (artilheiro da sorte)
* Johan Haut Dalle (atacante da enfermaria)
* Itay Shecheterre (Colheitadeira)

'''Meio-campistas'''

* Alejandro Bedo y a (redigido por FC Nantes)
* Vincent Drop it (Brinque com o short puxado para cima sob as axilas)
* Lucas D'eau (nadador que perdeu sua vocação)
* Georges-Alain-Jérome-John-Brandon-Kévin N'Koudou (Muito rápido no FIFA)
* Valentin Rongyeah (futuro ex-esperança)
* Biramal Tourné (Touré n ° 564652565635 da Ligue 1)
* Abdoulaye Touré (jogador suspenso)
* Salada Trabelsi (vai tocar um dia)
* Jordan Vers Tout (Orgulho da região)

'''Defensores'''

* Chaker Balladur (filho ilegítimo de Edward)
* Que é aquele? Cissokho (irmão de Aly)
* Koffi Djidji (aliteração em I)
* Papy Djilobodji (Ancião da tribo)
* Léo Du Bois (marrom escuro)
* Kian En Selle (Viking de água doce)
* Olivier Veine Eau (Capitão Abandonado)
* Oswaldo Vizcarrondo em compota (venezuelano n ° 2)

'''Goleiros'''

* Maxime Dupé (fui enganado)
* Rémy Ryu (substitui Rudy)
* Erwin, eu tenho o zny (N ° 1 na almôndega atrás de Charal ™)

== Ex-jogadores ==

'''Encaminha'''


* Jean-Claude Derche na cidade (jogador de futebol)
* Ronny Rodelinho (joga ponto no banco)
* Thomas era muito duro (spoiler em série)
* Christian Beckham em madeira (gatilho fino quando não mexer)
* Claudiu Keserü (ex-futuro - provável grande esperança)
* Moncef Zerka (ex-atacante)
* Philippe Djordjevique (último atacante do Nantes)

'''Meio-campistas'''

* Djamel Abandon (seguidor do slalom gigante)
* David de Freitas (conhecido como "Tintin")
* William Perdant (perdedor consanguíneo)
* Harlington Dear Hernia (torce os rins jogando blocos de concreto)
* Papa Malick Babar (peso pesado no meio)
* Adrien Très Belle (orgulho regional se não fosse ruivo)

'''Defensores'''

* Ibrahim, você parece estúpido (fobia de linha média)
* Rémi Maréchal (trabalha com alas adversários)
* Jean-Jacques Pierre (primo de Pierpoljack)
* Guarda Túmulo Mickaël (Plácido dinamarquês)
* Kévin Barré (já foi)
* Vincent é uma merda (duro para o homem)
* Ernest Akoua é útil (motor bretão)
* Guillaume Moule (pervinca)

'''Goleiros'''

* Jérôme à Bozzo (palhaço comunicante)
* Tony Heurtebite (parecido com Matthew Bellamy)
* Lubos Kamena Nothing (enigma do cabelo)

== Clubes de torcedores ==

'''Em Nantes'''

Grupo de [[Michel Drucker|velhos idiotas]] e ex-[[Philippe Risoli|glórias]].
O objetivo deste grupo de adeptos é comprar o clube e fazer "gosto do Barça" mas com as cabras fora do centro de deformação.

'''Go Nantes Canaris'''

O cuidado dos apoiadores de Nantes, seu lance é o jogo limpo e a não-violência. [[Hippie|Homem da paz]].

'''Clube Parisiense de Torcedores do FCN'''

Porque em Paris tem muita gente de Nantes, é bem conhecido.

'''Brigada do Loire'''

Você é [[corno]], [[racista]] e gosta de futebol? Este clube é para você.

No programa:

* Tags à la Jonelière
* Baston com os parisienses no final do curso
* Pavimentação do carro de Barthez
* Ratonnade em torno de La Mangeoire

'''Vendée Corsairs'''

Quem se importa, todo mundo odeia os [[Philippe de Villiers|vendéens]].

'''Força Amarela'''

Fãs de Bioman e FC Nantes.

{{Campeonato Francês}}
[[Categoria:Times de futebol da França]]

[[fr:FC Nantes]]