{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Melgar.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Fuck Ball Glub Mel Gar
|origem            = {{PER}}''' - [[Arequipa]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Mariano Melgar|Marijuana Melgar]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Peruano
|divisao           = Primera Divison
|títulos           = 
|ranking           = 999º
}}

'''Foot Ball Club Melgar''' é um time secundário e desconhecido do Peru que não serve pra nada e nunca ganha nada, sendo sua única utilidade servir de componente de chacota entre os tradicionais clubes rivais de [[Lima]] que zoam uns aos outros toda vez que alguém perde para o Melgar. Em termos de comparação, é tipo um versão peruana do [[Sport Recife]], aquele time que frequentemente está na primeira divisão, jamais ganha algo, jamais se classifica para uma Libertadores, comemora simples vitórias como títulos, sempre está disputando para não rebaixar, e se enfrenta um time que está a 10 ou mais partidas sem vencer, o Melgar com toda certeza irá perder, o que rendeu ao clube o apelido de "Ressuscita Defunto", por sempre resolver a crise de qualquer time.

==História==
=== Fundação ===

O Melgar, apesar de parecer que foi fundado ontem, porque ninguém nunca ouviu falar dessa porcaria até agora, foi na verdade fundado no longínquo ano de 1915 na cidade de Arequipa. Mais ou menos quando você reúne seus amigos peladeiros pra jogar futebol após uma cervejas (que no caso, é uma [[Cristal (cerveja)|Cristal]]) e vocês passam a se reunir todo fim de semana, é assim que o Melgar surgiu.

=== Primórdios ===

Por mais de meio século não passou de um time local, que se ganhava algo não passava dos torneios de várzea de Arequipa, pois antes de 1966 o Peru ainda não havia sido desbravado completamente pelos [[conquistadores]] e o campeonato peruano contava apenas com os times de Lima.

=== Copa do Peru de 1971 ===

No começo, o Melgar era apenas um time de segunda divisão, mas em 1971 acabou sendo campeão por acidente da Copa do Peru, que como qualquer torneio de mata-mata sempre tem suas zebras.

=== Campeonato Peruano ===

A partir de 1971 se firmou na primeira divisão do peruano graças ao título de 1971, e dali nunca mais saiu, mas também nunca mais ganhou, relegando-se por décadas ao serviço de ser apenas mero coadjuvante, e consolando sua torcida com emocionantes fugas de rebaixamento quase todo ano, por saber que disputar títulos era impossível para eles.

=== Campeonato Peruano de 2015 ===

Ganhou seu primeiro título na época de televisão a cores apenas em 2015, ano em que ganhou um artigo na Desciclopédia em homenagem a tal feito, além é claro, uma vaga de figurante oficial da Libertadores de 2016.

=== Libertadores de 2016 ===

O Melgar foi uma absoluta negação na Libertadores, serviu apenas de saco de pancada oficial de seu grupo, e após 6 jogos conquistou 6 derrotas e humilhantes zero pontos. E olha que [[Atlético Mineiro]] era um dos timecos sem expressão presentes ali no grupo, mas nem isso garantiu qualquer coisa ao Melgar, que planeja não participar tão cedo de uma próxima Libertadores.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Peruano]]''': 2 vezes (1981 e 2015)

* '''Eliminar o Internacional na Semifinal da Libertadores''' (2022)

{{Campeonato Peruano}}
{{Copa Libertadores}}

[[Categoria:Times de futebol do Peru|Melgar]]