{{Infobox Jogadores
|nome = Frank de Boas
|imagem = Frank de Boer.jpeg
|imagem_tamanho = 300px
|legenda = de Boer olhando pra bola com nojo.
|data_nascimento = [[15 de Maio]], [[1970]]
|nacionalidade = <s>Porn</s> [[Hoorn]], {{NED}}
|altura = 5'11" (1.80 m)
|peso = 169 lbs (77 kg)
|posição = Zagueiro 
|pé = Esquerdo 
|clubes = Meia dúzia
}}

{{C|Frank de Boer, speldebar (?), (parte ininteligível), [[Orgasmo|there is bear cum, there is bear cum, mete o balão, THERE IS BEAR CUM, THERE IS BEAR CUM, THERE IS BEAR CUM, THERE IS BEAR CUM, THERE IS BEAR CUM, OOOHHHHHHHHHHHHHHHHHHH]]|Os 15 minutos de fama de {{PAGENAME}}}}

'''Frank de Boer''' é um ex-futebolista [[Holanda|holandês]] que atuava como zagueiro. Ficou mais conhecido por dar o lançamento do meio da rua para [[Dennis Bergkamp]] fazer [[Gol do Bergkamp contra Argentina na Copa de 98|seu célebre gol contra a Argentina na copa de 98]]. Atualmente, está aposentado e com [[Gota (doença)|gota]].

==Carreira==
Membro da família Boer, que junto com os Laudrup e os Schmeichel são os clãs mais bem-sucedidos do futebol, Frank demonstrou talento para jogar futebol desde moleque, quando jogava de lateral nas peladas do bairro, quebrando as canelas de 19 garotos. Seu pai, percebendo que poderia ganhar muito dinheiro empresariando o garoto, passou a treiná-lo no quintal de casa com uma rotina de fazer 300 cruzamentos certos todos os dias. Os alvos eram coisas próximas como um lixeiro, um hidrante ou a caixa de som do vizinho chato e barulhento.

Frank começou jogando pelo [[Ajax]] e teve passagens pelo [[Barcelona]], [[Rangers]], [[Galatasaray]] e [[Catar]] (jogou no [[Al-Rayyan Sports Club|A Rayane]] e no perigosíssimo [[Al-Shamal Sports Club|A Chapada]], jogou 1 jogo e não aguentou mais). Não teve um tempo feliz na [[Catalunha]] pois, além de ter sido comprado pelo preço de um rim e não render o esperado, foi suspenso várias vezes por não passar no exame anti-doping. Acostumado com as leis liberais neerlandesas, Frank não se acostumou com um ambiente mais rígido e, sempre que podia, experimentava da [[Maconha|"iguaria" típica de sua terra natal]]. 

Após pendurar as chuteiras, tornou-se técnico de futebol do Ajax, ganhando muitos títulos, revelando muitos talentos e passando mais da metade do tempo em zonas de [[Amsterdã]] (lá deixavam ele entrar sem pagar). Foi ele o responsável por mudar a posição de [[Luis Suárez|Luisito Suárez]] de [[goleiro]] para [[atacante]], alegando que assim [[Vampiro|sua principal habilidade]] seria mais bem aproveitada.

==Curiosidades==
*Frank tem um irmão gêmeo chamado [[Ronald de Boer|Ronald]]. Quandos jogavam juntos, ambos costumavam trocar de lugar no meio das partidas [[Jaiminho|para evitar a fadiga]] sem serem descobertos.

{{Jogadores dos Países Baixos}}
{{Jogadores do Ajax}}
{{Jogadores do Barcelona}}
{{Técnicos de futebol}}

[[Categoria:Futebolistas dos Países Baixos]]
[[Categoria:Futebolistas aposentados]]
[[Categoria:Treinadores de futebol dos Países Baixos]]
[[Categoria:Canhotos]]