{{bosta}}
{{semER}}
{{C|Na França Iluminista essa Frase já teria sido decaptada.|[[Guilhotinal Francesa]]|Frase}}
{{C|Aos vencedores: a frase... Aos perdedores: a morte!|[[Reversal Machadista]]|Frase}}

 

==Tipos de frases==


=== '''Frases declarativas''' ===
Muito usada quando você quer declarar sua opção sexual ou quando você quer negar que não é.Ex.
*Você é gay (Declarativa afirmativa)
*Você não é homem (declarativa negativa)
  
==='''Frases exclamativas''' ===
é a frase que você quer demostrar que se hesitou e põe um ponto de exclamassão (!) no final! Se você estiver muito excitado você usa dois!! Quando atingir o orgasmo você usa uns par deles !!!!!!!!!! 

==='''Frases imperativas'''===
Muito usada pelo seu pai e pela sua mulher quando vão mandar você limpar a privada, lavar a louça e catar a bosta do cachorro.Ex:
*Vai limpar a merda do cachorro seu monte de banha
*Vai arrumar um emprego seu vagabundo
*Vai tomar banho e lavar a bunda seu monte de bosta!

==='''Frases interrogativas'''=== 
É a frase que você adora fazer é aquela que tem um ganchinho no final:
*Como põe a caixinha?
*Posso mandar um Bom Dia?
*Posso fazer cocô?
*Mãe, já caguei, limpa pra mim?
 
==='''Frases optativas'''===
É usada tanto por homens como mulheres, relata o seu desejo do sujeito:
*" Queria comer a bunda daquela menininha."(Pedófilo)
*"Queria lamber o seu pé." (Podófilo)
*"Queria apanhar." (Sadomazoquista)
*"Queria comer sua bunda.
*"Queria comer sua buceta.


==='''Frases imprecativas'''===   
É oque todos fazem quando você vira as costas. Também são conhecidas como Maldição ou Praga:
*Vai tomar no seu C!
*Vai pra Puta que P!
*Vai se F!
*Que você queime no inferno!
*Que seu cu seja esfolado!
*Que você seja empalado!
*Que você cague sangue!
*Que sua bunda sente no colo no capeta!
*
*
*
*
*
*
*


==Outros tipos de frases==

===Frase Clichê=== 
*Lugar de mulher é na cozinha
*Quem avisa amigo é
*Cu de bêbado não tem dono
*Só tou dando uma olhadinha
*Não repara a bagunça
*
*

===Frase idiomática===

===Frase feita===

===Frase formal===

===Frase coloquial===


== Formal e Coloquial ==
Formal: 
Coloquial: 
Formal: 
Coloquial: 
Formal: 
Coloquial:
Formal:
Coloquial:


==Ver também==
*[[Letra]]
*[[Palavra]]
*[[Frase acima]]
*[[Frase abaixo]]