{{taxocaixa
| nome           = Fragata
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Fragata e tesourão.jpg
| imagem_legenda = Fragatas e tesourões
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Pelecaniformes|Pelicanáceos]]
| família        = '''[[Fregatidae|Testiculonopescocidae]]'''
| gênero         = [[Fregata|Fragatas]]
}}

'''Fregata''' é o gênero de animais pelicanáceos que possuem testículos no lugar de uma garganta, sendo eles as [[fragata-comum|fragatas]] e [[tesourão-grande|tesourões]]. São aves que sofrem bullying na natureza, sendo a piadinha infame mais recorrente aquela em que dizem que suas faces estão escrotas.

== Anatomia ==

Com toda certeza, a característica mais marcante das aves fragata é a presença de uma enorme bunda de babuíno no lugar de onde deveria ser o seu gogó, uma característica exclusiva dos machos dado o estranho fetiche das fêmeas fragata por bundas de babuíno, então a seleção natural encarregou-se de perpetuar as fragatas com a maior bunda de babuíno possível, de chegar ao cúmulo da ave nem conseguir voar ou se alimentar mais.

Possui a menor envergadura de asa dentre todas [[ave]]s, razão pelas quais estas aves seriam impossibilitadas de voar. É possível observar fragatas voando graças a presença dos enormes testículos sob a garganta que se inflam e funcionam como balões de hélio elevando o animal, em troca deixando suas vozes finas e engraçadas, por isso eles preferem manter-se em silêncio na maior parte do tempo.

Devido a estas características totalmente contraproducentes, os fragatas não conseguem alçar voo a partir de terrenos planos, não conseguem andar também, não conseguem dormir, não conseguem sequer enxergar o que tem na frente deles já que a face fica virada pro alto, tudo em nome da estética de terem uma gigante bunda de babuíno na garganta. Para voar, portanto, as fragatas e tesourões precisam se jogar de alto de penhascos e planar a partir deles.

A plumagem é geralmente preta e recoberta de auto-vômito, que estes pássaros se banham para tornarem-se mais escorregadios e impermeabilizados.

== Hábitos ==

Estas aves tem como hábito atacar embarcações (daí o nome, fragata, dado a eles) em voos rasantes e certeiros. Comem peixes idiotas que ficam perto da superfície da água mas evitam pousar na água porque as fragatas e tesourões não sabem nadar.

== Espécies ==

* '''[[fragata-comum]]''' ''(fregata magnificens)
* '''[[tesourão-de-ascensão]]''' ''(fregata aquila)''
* '''[[tesourão-de-christmas]]''' ''(fregata andrewsi)''
* '''[[tesourão-grande]]''' ''(fregata minor)''
* '''[[tesourão-pequeno]]''' ''(fregata ariel)''

[[Categoria:Pelecaniformes]]
[[Categoria:Fregata|*]]