{{Infobox/Partido
| nome = FRELIMO 
| slogan = 
| imagem = Arquivo:FRELIMO 1.png 
| imagem_tamanho = 200px |
 legenda = A logo com tamborzão 
| número = 13 
| líder = Felipe Nyusi 
| presidente = Felipe Nyusi
| fundador = Eduardo Chivambo Mondlane 
| fundação = [[25 de junho]] de 1662 
| registro = Faz tempo
}}
'''Frente de Libertação de Moçambique''', mais conhecido como '''FRELIMO''' ou '''PT de [[Moçambique]]''' é um partido político moçambicano de esquerda hegemônico dentro da cena política moçambicana desde 1900 e guaraná com rolha.

==História==
Quando Angola tava começando a ficar forte no sentido dos movimentos de independencia criou-se o [[MPLA]] e os moçambicanos invejosos logo quiseram tornar-se independentes dos tugas também e criaram o partido FRELIMO, além de outros parrtidos comunas extremistas para "Lutar" pela liberdade deste país, sendo que em 1964 começaram uma campanha armada pela libertação do país coisa que assustaria a esquerde ocidental atual que tem ojeriza completa por armas e adora ficar do lado de um país colonialista. 

O FRELIMO foi fundado em 62 por Eduardo Chivambo Mondlane e outros moz negões que usaram o marxismo apenas como base para o movimento político deles não seguindo esses europeus branquelos a risca, seria um comunismo a moda africana - exatamente o que todos os partidos de esquerda fizeram nos demais países africanos. O que é curioso é que apesar do FRELIMO ser moçambicano, o partido foi fundado em Dar-es-Salaam na [[Tanzânia]] até por que qualquer movimento nacionalista estava proibido em Moçambique até por que quem mandava naquela terrona eram os tugas e eles não estavam nem um pouco afins de deixar o país que na época ainda não era um país se libertar.

Posteriormente Moçambique acabou por cair em guerra pela independencia sendo que o FRELIMO que liderava a guerra recebeu apoio de todos os países e entidades comunas que viam no Moçambique uma oportunidade de espalhar o comunismo na Africa - a mesma coisa na Angola. Muito embora, nada disso tenha ocorrido e as revoluções só serviram para libertar os países e criarem oligarquias fechadas, ainda que de cunho socialista e o FRELIMO seria uma dessas. Então o que se seguiu foram longos anos de história e guerra até que em 1974 tem a revolução dos cravos em Portugal e os comunas tugas ajudam a FRELIMO a vencer.

==No poder==
Assim FRELIMO  estabeleceu um regime unipartidario, imitando a China e quem passou a governar o país foi Samora Michel, o Lula moçambicano, só que nem todos estavam felizes com isso e assim emergiu uma guerra civil, na qual aconteceram muitas mortes e desgraças - e no Brasil ainda tem imbecil que acha que Guerra Civil é algo bom, tem que ser muito babaca pra achar isso. A polarização entre o dominante FRELIMO e os direitosos do RENAMO (o nome é clara associcação à Renania, região da [[Alemanha]] ou seja nazismo). Até que em 1986 o presidente Samora faleceu num acidente aéreo e o novo ditador foi Joaquim Chissano. 

Pro azar de Chissano a sorte voltou-se contra ele e seu partideco FRELIMO, pois bem nessa época o comunismo entrou em decadência e aconteceu a queda do muro de Berlim. Então Chissano teve que ancar o "joquinha paz e amor" e instaurar um regime pluripartidário, mas que mantivesse o FRELIMO mandando em geral. Joaquim depois disso se tornou o Putin preto de Moçambique e se manteve no poder por 19 anos ao todo e só saiu em 2005 quando quis.

A partir de 2005 o presidente passou a ser Armando Guebuza, que também era um fantoche do Chissano e manteve-se no poder por 10 anos, sendo substituído por Felipe Nyusi que é o atual manda-chuva do FRELIMO.

===Hegemonia===
Não sei se vocês repararam que até agora todos os presidentes de Moçambique são do FRELIMO e que ate mesmo em Maputo o FRELIMO domina sendo que o atual prefeito é Eneas Comiche. Logo, até dá pra dizer que existem vários poucos partidos em Moçambique, no entanto, são os vermelhões da Frente Pela Libertação de Moçambique que dominam o país, como se as eleições fossem tipo o campeonat alemão na qual ocorre todo ano mas todos sabemos que sempre é o BAYERN que vencerá o título.

==Quadrilhas associadas==
O FRELIMO é apoiado por diversas entidades e organizações criminosas entre as quais constam entusiasmadamente:
*[[Brazzers]]
*[[MADEM-G15]]
*[[MPLA]] -A grande inspiração do FRELIMO
*PCC - tanto o chinês quanto o brazuca
*[[PAICV]] - já era de se esperar
*[[Partido Socialista]] - ajudaram muito
*[[Partido Comunista Português]]
*[[Coca Cola]]
*[[PT]] - QUE DUVIDA NÉ?
*[[Flamengo]]
*Gang do Shao Lin
*[[Comando Vermelho]]
*Little Monsters
*[[ONU]]
*Racionais MCs

[[Categoria:Antigos partidos comunistas governantes]]
[[Categoria:Partidos políticos de Moçambique]]
[[Categoria:Partidos socialistas]]