{{feio}}

{{Box Subceleb
|nome      = Frida Kahlou-se
|imagem    = Fridakahlo-self-portrait-with-thorn-necklace-1940.jpg
|legenda   = Frida em [[selfie]] fiel
|origem    = {{MEX}}
|sexo      = {{icon les}}
|ocupaçao  = Em universidades federais (postumamente).
|profissao = [[Pintor]]a.
|aparição  = Em páginas feministas na internet.
|conchavo  = Comeu [[León Trotsky|a putinha do fascismo]]
|escandalo = Foi espancada até a morte e sobreviveu, mas teve [[mais de 8000]] abortos múltiplos.
|nivel     = {{033|Trotskista}}
|plasticas = Nunca fez, precisava muito, mas cagava pra isso...
|vicios    = Cheirar tinta e fazer umas suruba.
|emissora  = [[Televisa]]
|livro     = [[Sítio do Pica-Pau Amarelo]].
|musica    = Com homens calados.
|prato     = Costela <s>quebrada</s> de vaca desconstruída.
|filme     = O Diário de Maitê.
}}
{{Sua intenção era pesquisar|Não me Kahlo?}}
{{c|Já comi!|Trotski|Frida Kahlo.}}
{{c|Aí tem coragem!|Serjão Berranteiro|a citação acima}}
{{c|Ferida e Calo? Nem me fale.|[[Velha Surda]]|Frida Kahlo.}}
{{c|Frida Kahlo está para a arte assim como [[Sasha Grey]] está para a castidade.|Oscar Wilde|Frida Kahlo.}}
{{c|Ela era uma linda mulher e uma ótima pintora!|Capitão Sarcasmo|Frida Kahlo.}}
{{c|Olha, acho que até a [[Inês Brasil]] é mais comível que essa aí|[[Alguém]] muito carentão|Frida Kahlo.}}
{{c|Quem sabe, pode até ser...|Papaco|citação acima.}}
{{c|Bruxa do 71, é você?|Chaves|Frida Kahlo.}}
{{c|NININININI!!|Cavaleiros que dizem ni|Frida Kahlo.}}

'''Magdalena ValFrida Culera Comen Mierda Kahlo y Calderón do Hulk''' ([[Coyoacán|Coyotes]], [[6 de julho]] de [[1907]] — [[Coyoacán|Coyotes]], [[13 de julho]] de [[1954]]), mais conhecida pelo nome artístico '''Frida Kahlo''', foi um [[Mulher Feia|tribufu]] que ficou conhecida depois que passou uma noite com o [[comunista|picareta]] do [[León Trotsky]]. Anos depois essa mexicana veio a se tornar um  um ícone de inspiração, talvez até maior que [[Che Guevara]], para [[feministas|jovens retardadas]] que adoram pagar de ''desconstruídões'' nas [[Universidade Federal|federais]], quando na verdade são apenas doutrinados pelo marxismo cultural nas universidades públicas (isso segundo o <s>professor e astrólogo</s> [[fetólogo]] [[Olavo de Carvalho]]). Ela também se tornou um símbolo sexual cultural do [[México]], devido aquela taturana enorme que ela carregara naquela cara em toda sua vida. Conhecida em toda a [[América Latina|extensão do méxico]] como ''El Bigodón'', Frida também desenvolvia telas onde ela expressava tudo o que tinha no [[meleca|interior de seu cérebro]], ainda que ela se tornasse mais conhecida mesmo pelas horas de cama com várias personalidades mexicanas endinheiradas.

==Biografia==
Nasceu na famosa [[Boate Azul]] em 1907 em Coyacán, atualmente um distrito da capital mexicana. Seu pai era de origem alemã ou possivelmente algum judeu do ramo dos [[asquenazes]] nascido na Alemanha devido ao sobrenome do [[Seu Avô|pai do pai dela]] ser Kaufmann, um dos sobrenomes que os judeus roubavam perdendo apenas para "Stein" no ranking. Sua mãe era de origem espanhola e indígena (cabocla ou castiza).

A pintora cresceu como toda feminista radical, em um ambiente cheio de mulheres e um pai pra cuidar e dar tudo que a menina queria naquela fase mais [[adolescente|birrenta da vida]]. Apesar de todos os esforços de seu pai, Frida aderiu ao [[Partido Comunista]] mexicano, e a partir dali, seu pai não aguentou mais e passou a chorar todas as noites enquanto banhava, pensando aonde em que ele tinha errado na criação daquela garota que depois de crescida, passou de princesinha do papai a uma das maiores meretrizes de toda o [[Cidade do México|Distrito Federal mexicano]].

===Diego Rivera pt. I===
Assim que conheceu os degenerados mentais do Partido Comunista nacional, Frida conheceu um gordo judeu feio e virgem chamado [[Diego Rivera]]. Ele viu nela a grande oportunidade de conhecer o amor de sua vida<sup>[{{color|gray|era cego, só pode...}}]</sup> já que haviam chances remotíssimamente remotas de que ela o traísse com alguém (o ruim mesmo seria alguém querer fazer isso). 

Por sua vez, como toda mulher feia, ela também queria casar com um [[Frank Sinatra]] ou um [[Fred Astaire]] da época, mas ao mesmo tempo ela via nele alguém que poderia bancá-la em suas aventuras no mundo todo. Foi então que ela resolveu que seria uma boa tirar o cabaço daquela rolha de poço e em troca, viver no lucro como dona de casa pro resto da vida.

Como todo casamento de latino com latino, este também não durou muito tempo. Isso porque ela o [[Teste de Fidelidade|pegou no flagra]] aquele poço de banha traindo com uma outra mulher da vida mexicana. Obviamente que na primeira oportunidade ela pediu o divórcio e com ele, a divisão de todos os bens dele.

===León Trotsky===
Como forma de ''dar o troco naquela gordura saturada'', Frida resolveu [[prostituição|trabalhar]] no centro da [[Cidade do México]], quando de repente aparece [[León Trotsky|Leônidas Trótiscano]] pedindo uma rapidinha em troca de alguns [[peso mexicano|peso]]s. No começo Frida achou o valor irrisório demais, mas depois se Kahlou quando viu o quanto poderia ganhar como ''ex-ficante'' de ''León, O Trator'' (na verdade foi o [[Stálin|Estalinho]] quem passou com o trator por cima dele).

===Diego Rivera pt. II===
Depois de encarar a vida como ela é (e contrair uma porrada de DSTs — na época não existiam camisinhas), Frida Kahlo voltou para os braços gordurosos de Rivera, ficando semi-juntos até a morte dela, em 1954.

===Abortos===
Frida Kahlo sempre teve o [[aborto]] como hobby pessoal. Como na época não existiam anticoncepcionais, DIUs ou clinicas clandestinas e ela gostava (demais) de fazer sexo com o broxa de seu marido, só restou a ela recorrer a "pequenos acidentes" perdoáveis por Deus. Nessa brincadeira ela deve ter matado de futuras crias, umas setes [[Santiago de Querétaro]]s...

===[[Emo|Emices]] e morte morrida===
Ao longo de toda sua vida, Frida sempre fez o tipo de [[feminismo negro|feminista emponderada]] que odeia ''ômi'', mas ao mesmo tempo, chora todas as noites pelo beijo de um deles ([[Diego Riveira|aquilo]] que dormia com ela não era gente). Isso a levou tentar o suicídio diversas vezes, como forma de chamar a intenção da mídia e ao mesmo tempo, ver se alguém sentia pena dela e compartilhasse ao menos alguns <s>dos posts</s> das cartas que ela escrevia e jogava no correio de Coyoacán todos dos dias da semana.

Frida Kahlo morreu Kahlada na noite de [[13 de julho]] de [[1954]], às 23:56, em sua cama, causada por uma overdose de testosterona e progesterona.

==Obras de "Arte"==

Frida Kahlo costumava pintar após usar drogas como [[loló]], e foi uma das principais artistas do surrealismo mexicano ou seja, era uma versão [[feminista|feminina]] de [[Pablo Picasso]] e um pouco menos cubista apesar de ser igualmente abstrata.

[[Categoria:Ateus do México]]
[[Categoria:Barangas]]
[[Categoria:Bigodudos]]
[[Categoria:Bipolares]]
[[Categoria:Comunistas do México]]
[[Categoria:Feministas do México]]
[[Categoria:Judeus do México]]
[[Categoria:Monocelhudos]]
[[Categoria:Mulheres que já abortaram]]
[[Categoria:Pintoras do México]]