{{Gospel}}
{{Sonífero}}

{{Box banda musical
|imagem         = Fruto.jpg
|legenda        = Logotipo da banda.
|origem         = {{BRA}} {{RJ}}
|genero         = [[Rock]], [[metal]], [[pop]]
|album          = O que na verdade comemos
|sucesso        = Podridown
|integrantes    = Bene Maldonado, Sylas Jr., Vanjor e anônimos
|ex-integrantes = Marcão, Bênlio, Flávio, Marcos
|influencia     = [[Rebanhão]], [[Dream Theater]], [[Coldplay]], [[Fresno]], [[Legião Urbana]]
|vicios         = 
|cafetao        = 
}}

{{compactar|
{{Você quis dizer|Banda Fruto}}
{{Você quis dizer|Fruto Estragado}}

{{c|Estou com fome|Gordo guloso|Fruto Sagrado}}
{{c|Na União Soviética o sistema está contra VOCÊ!|[[Reversal Russa]]|música "Na Contramão do Sistema"}}
{{c|Que saudade do Bênlio e do Marcão|Fã dos anos 90|Fruto Sagrado}}
{{c|Uma bela banda de MPB!|Carla Perez|Fruto Sagrado}}
{{c|Quer ser como eles? Compre já um Mac e comece a gravar suas músicas! Você também pode!|[[Steve Jobs]]|Fruto Sagrado}}
{{c|Eu não gosto.|Caramujo|Fruto Salgado}}
{{c|Ele parece o [[Ratinho]]|Você|Marcão}}
{{c|E esse cantor de popzinho, o que está fazendo numa banda de metal?|Fã|Vanjor}}
{{c|Kiiii  myguxxxo lindow!!!|Guria retardada|Vanjor}}
{{c|Toca muito!|Fã retardado|Bene Maldonado}}
{{c|Parece o Charlie Braú Gospí.|Adolescente evangélico retardado|Superman}}
{{c|A melhor banda do movimento emo gospel véi!|Emo negro nazista gospel|Fruto Sagrado}}
{{c|Que bosta é essa!?|qualquer um que conheceu o Fruto Sagrado até 2006|Fruto Sagrado atual}}
{{c|Ainda bem que eu sai antes disso ai...|Bênlio Bussinguer|comentário acima}}
{{c|Eu também...|Flávio Amorim|comentários acima}}
{{c|E eu também...|Marcos Valério|comentários acima}}
{{c|E eu também...|Todos os outros que alguma vez já fizeram parte da banda|comentários acima}} 
}}

'''Fruto Sagrado''' é uma banda de Rock Góxxpel Cristã Brasileira, do quinteto formado por [[Oficina G3]], [[Resgate]], [[Catedral (banda)|Catedral]] e [[Katsbarnea]]. Em milhares de anos de carreira já dividiu tanto que ninguém sabe qual é o seu atual nome nem quem são seus integrantes.

== Integrantes ==
;Atuais
* Vanjor: Cantor emo de música pop melosa e ex-pagodeiro que acha que é roqueiro, entrou na banda, e estragou completamente o negócio, por ser cunhado do Bene (provavelmente namora o irmão dele).
* Bene Maldonado: O cara mais importante e mais antigo da banda. Toca guitarra, violão, baixo faz os violinos das músicas, compõe, só não canta e não evitou o do Vanjor entrar.
* Sylas Jr.: [[Anão]] Substituto do Flávio.

;Ex-integrantes conhecidos

* Marcão: Gordo, estampava o "podridown" em suas músicas. Saiu pra virar pastor
* Bênlio [[Buzz Lightyear]]: Roqueiro Careca e de Cristo, saiu da banda quando viu que o fruto estava estragando.
* Marcos Valério: Desde o início previa que aquela coisa não daria certo, então foi virar político (e ateu). Anos depois tudo acabou em pizza com o [[Mensalão]].
* Flávio: Batera maluco que curtia tocar peladão, deixou a banda para casar.

== História ==
Tudo começou com um quarteto de favelados que moravam no Rio de Janeiro: Marcão, Bênlio, Marcos e Flávio. Eles primeiramente pensaram em fazer um rap, mas não poderiam usar palavrões, nem protestar nas músicas - fariam um rap instrumental? Não, escolheram fazer rock pesado que teriam permissão para tudo isso.

Marcos Valério não gostou da ideia e resolveu deixar a banda para virar político. Ali o grupo gravava o primeiro CD. Os anos foram passando e muitos foram desistindo, Flávio e mais tarde Bênlio. Marcão saiu por último, e depois a banda deixou de ser metal e virou pop. Aí o fruto estava em decomposição.

Atualmente são membros permanentes e ativistas da [[Igreja Cristã Contemporânea]].

== Discografia ==

* ''Fruto Sagrado'': O título mais criativo de um CD da banda, merecendo o Troféu Framboesa.
* ''Na Contramão do Sistema'': Eles queriam mostrar que estavam correndo contra a maré...
* ''O que a gente faz fala muito mais do que só falar'': O disco é cansativo já pelo título, imagina as canções...
* ''Acústico'': São músicas antigas gravadas em voz e violão para enganar os fãs retardados, novidade nenhuma
* ''O Segredo'': Um disco sem segredo ou ele é impossível de descobrir. Você ouve, ouve e não vê nada.
* ''O que na Verdade Somos'': Outro CD sem descobertas. Você nunca saberá quem você é.
* ''Distorção'': Distorce seus neurônios ouvindo este disco.
* ''Fruto Sagrado 20 Anos'': Quando se converteram ao pos-grunge (leia-se viraram emos e foram para a Igreja Cristã Contemporânea)
* ''Universo Particular'': O pequeno, extenso e tosco mundo [[emo]].

== Ver também ==
* [[Resgate]]
* [[Oficina G3]]
* [[Rebanhão]]
* [[Katsbarnea]]
* [[Oficina G3]]
* [[Catedral (banda)|Catedral]]

{{White Metal}}

[[Categoria:Bandas do Brasil]]
[[Categoria:Bandas de música gospel]]
[[Categoria:Bandas de rock cristão]]
[[Categoria:Bandas de hard rock]]
[[Categoria:Bandas de metal progressivo]]
[[Categoria:Bandas de nu metal]]
[[Categoria:Bandas de rock alternativo]]
[[Categoria:Bandas de white metal]]