{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Crvena Zvezda.png
|hino              = Comunistas!!
|nome_oficial      = Фудбалски клуб Црвена звезда 
|origem            = '''[[Iugoslávia]]'''
|apelidos          = Red comunist
|torcedores        = Sérvios sangrentos
|torcidas          = Red Star beer
|mascote           = Estrrela
|ilustre           = [[Klaus Marx]]
|estadio           = [[Estádio Estrela Vermelha|Maracanã Petista]]
|capacidade        = 53.00 comunistas
|sede              = [[Belgrado]]
|presidente        = [[Svetozar Mijailović]]
|treinador         = [[Dejan Stanković|O jovem titã sérvio]]
|pior              =
|melhor            = [[Dragan Stojković]]
|patrocinador      = [[Comunismo]]
|material          = Martelos e Foices
|liga              = [[Campeonato Sérvio]]
|divisao           = primeira divisão
|títulos           = [[Mundial Interclubes]] [[1991]]
|ranking           = 2° no rank sérvio 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Fudbalski Klub Crvena Zvezda''' (''Фудбалски клуб Црвена звезда'') ou no idioma dos humanos, o '''Futebol Clube Estrela Vermelha'''  é um ex-clube de futebol que existiu entre os anos de 1945 até falir em 1992. O grande ano da história dessa equipe foi o memorável 1991, o único ano em que foi vitorioso, e de resto ninguém lembra ou ninguém sabe o que fez.

== História ==
=== Fundação ===

O Estrela Vermelha foi fundado em 1945 a partir dos restos dos desativados times do '''SK Jugoslavija''' e '''BSK Belgrade'''. Os ex-times eram apenas equipes odiadas por [[Tito]], o novo imperador, que decidiu criar um só time na Iugoslávia inteira, proibindo a criação de qualquer outra equipe. Como era um imperador bem mimado, fuzilou os jogadores do antigo time e ordenou que só o Estrela Vermelha fosse campeão iugoslavo a partir de então.

=== Primeiros anos ===

Beneficiado pela lei que proibia a existência de outros times na Iugoslávia senão o Estrela Vermelha, o time veio a se tornar 30 vezes campeão iugoslavo consecutivo, obedecendo aos moldes do [[titoísmo]] que defendia esta unidade comunista onde todos os títulos são divididos entre todos os times existentes (no caso, o único time existente, o Estrela Vermelha).

Como a equipe tinha que de vez em quando jogar torneios internacionais, era comum que seus jogadores fossem substituídos por ciborgues idênticos aos humanos originais para dar porrada nos adversários até cansá-los e vencer as partidas. Tanta apelação fez o time ser campeão da [[Copa Mitropa]] duas vezes antes de ser banido da competição por doping.

=== O grande ano de 1991 ===

Por ironia, só foi a [[Iugoslávia]] falir junto com o comunismo em 1990, que o time do Estrela Vermelha foi ter o melhor ano de sua história. Ganhar o campeonato iugoslavo e a copa iugoslava até aí não é novidade alguma, além do fato da Iugoslávia nem estar existindo mais.

Foi porém, o grande campeão da Taça dos Clubes Campeões de 1990-91 sobre o pobre [[Olympique de Marseille]] na final. O título da equipe iugoslava foi tão surpreendente que os cartolas da UEFA não viram outra alternativa senão mudar o regulamento e o nome da competição para "Liga dos Campeões da UEFA". Agora, ao invés do torneio ter apenas os campeões de cada país, agora ele passou a ser entupido com dezenas de equipes espanholas, inglesas e italianas campeãs nacionais ou não, tudo para que não houvesse nunca mais a chance de uma zebra do leste europeu ser campeã européia.

=== Estrela Vermelha e o fim da Iugoslávia ===

Com o fim da [[Iugoslávia]], o time ficou na beira do abismo e em [[1995]] deu um passo à frente por não ser mais uma equipe conhecida, assim como o [[Nottingham Forest]]. Jogando agora pelo campeonato sérvio-montenegrino, sem o titio Tito para proteger o time, a equipe chegava a perder para times de Montenegro, e muitas vezes ficando em último só não rebaixava devido à inexistência de Segunda Divisão.

=== Decadência no campeonato sérvio ===

Com a separação de Montenegro, o Estrela Vermelha só foi campeão sérvio de 2006-07 porque estava uma zona o torneio e sem nenhum time quase. Mas depois disso, falido como o comunismo, só ficou a assistir o rival [[Partizan Belgrado]] dominar a Sérvia.

== Torcida ==

A torcida do Estrela Vermelha sempre foi formado por revoltados e invejosos [[Nerd Comunista|nerds comunistas]] que querem sempre acabar com a torcida dos [[Real Madrid|grandes times europeus]] e gostam de defender que o importante não é ganhar, mas sim jogar sem ceder aos caprichos do capitalismo e dos jogadores comprados a peso de ouro. Na década de 60 odiavam o Real Madris, na década de 70 odiavam o [[AC Milan]] de [[Frank RIjkaard]] e [[Marco Van Basten]]. Nos [[anos 80]], época da dominação <s>da [[África do Sul]], comandada por [[Nelson Mandela]]</s> do [[Manchester United]], causou várias guerras contra os [[Inglaterra|ingleses]]. Assim, deu tanto medo nos [[anos 90]] que a [[FIFA]] deu o título de campeão do [[Mundial Interclubes]] para eles.

{{Campeonato Sérvio}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}

[[Categoria:Times de futebol da Sérvia|Crvenazvezda]]

[[hr:Crvena zvezda]]
[[sr:Crvena Zvezda]]