{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Partizan.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Fudbalski Klub Partizan Beograd
|origem            = {{SER}}''' - [[Belgrado]]'''
|apelidos          = ''Coveiros''
|torcedores        = Comunistas
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Stadion Partizana|Stadion Pizzaollo]]
|capacidade        = 32,710
|sede              = [[Belgrado]]
|presidente        = Quem se habilita?
|treinador         = [[Aleksandar Stanojević]]
|pior              = [[Mladen Božović]]
|melhor            = [[Stevan Jovetić]] (ironicamente um montenegrino)
|patrocinador      = [[MTS]] (Muito Tolete Somado)
|material          = [[Nike]]
|liga              = Campeonato Sérvio
|divisao           = Суперлига
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Fudbalski Klub Partizan Beograd''' é o grande segundo mais tradicional e respeitado time da Sérvia (sétimo time na antiga-Iugoslávia antes dos times croatas, búlgaros e etc forem jogar suas próprias ligas), destaca-se por nada, por apenas ser o único rival do [[Estrela Vermelha]] (tão invejoso que tem também uma estrela vermelha em seu próprio escudo), só que por mais que se esforce jamais conseguirá ganhar uma Champions League e Mundial como rival, por isso é fadado eternamente a ser o segundo time da Sérvia.

== História ==
=== Fundação ===

O Partizan foi criado no ano de 1945, mas nessa época tanto o time, como comissão técnica, como diretoria era formada inteiramente por bonecos de papelão pintados e decorados com recortes coloridos de papel celofane para que de muito longe (mais ou menos a distância de uma arquibancada de um estádio para o campo) passasse a impressão de serem seres humanos de verdade ali.

O objetivo inicial era criar um time-fantasma que servisse apenas para perder para o [[Estrela Vermelha]], o time símbolo do sistema comunista iugoslavo e invencível conforme a propaganda. Infelizmente a televisão a cores foi inventada, e a velha tática dos bonecos de papelão não surtiria mais efeito, e o jeito foi contratar mendigos das ruas de [[Belgrado]] e presidiários (daí o uniforme em listras preto e branco) para continuar o objetivo do time de ser o eterno segundo da Iugoslávia.

=== Tentativas de sucesso europeu ===

De vez em quando o Partizan planejava degringolar e fazer algo de útil, porém o máximo que conseguiu foi um vice da Taça dos Clubes Campeões Europeus de 1965–66, época em que qualquer time chegava a final caso pegasse uma chave fácil precisando eliminar no máximo umas duas equipes profissionais. Não foi páreo para o [[Real Madrid]] na final, aliás ter perdido só de 2x1 e tendo marcado o primeiro gol é orgulho para eles.

Foi campeão todavia da [[Copa Mitropa]] de 1977/78, um torneio não-oficial unilateral que reunia todos times ruins da Europa carentes de taças para que a cada ano um time mais escroto que outro fosse campeão. Em 1978 o Partizan foi a vez dessa fila.

No geral, nunca conseguiu reconhecimento internacional, é no máximo "aquele time rival do Estrela Vermelha que é campeão europeu, e eles não".

=== Campeonato Sérvio-montenegrino ===

Quase não ganhou uma taça do campeonato Sérvio-montenegrino. Apesar dos times mais fortes da Iugoslávia agora estarem em suas próprias ligas da Croácia, Macedônia, Eslovênia e Bósnia-Herzegovina, os times de Montenegro ainda continuavam jogando junto dos sérvios, e isso trazia muito dificuldade ao Partizan, que inclusive auxiliou no movimento de independência de Montenegro.

=== Campeonato Sérvio ===

Após a separação de [[Montenegro]] em 2006, uma região tradicional de times fortes, o [[campeonato sérvio]] decaiu tanto de qualidade e de faltas de times que o Partizan conseguiu ser hexa-campeão sérvio (2008, 2009, 2010, 2011, 2012, 2013), provando como o futebol sérvio sempre foi um lixo.

== Títulos ==

* '''[[Copa Mitropa|Copa Troca-troca]]''': 1 vez (1978)
* '''[[Campeonato Sérvio]]''': 5 vezes (2007-08, 2008-09, 2009-10, 2010-11, 2012-13, 2014-15)

{{Campeonato Sérvio}}
{{Liga Europa da UEFA}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Sérvia|Partizan]]

[[hr:Partizan]]
[[sr:Partizan]]