{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Augsburg.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Fußball-Club Augsburg 1907
|origem            = {{ALE}}''' - [[Augsburgo]]'''
|apelidos          = Maricas
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Uma pinha crua 
|ilustre           = 
|estadio           = [[SGL Arena]]
|capacidade        = Mais de 30 mil coelhos e galinhas
|sede              = [[Augsburg]]
|presidente        = [[Klaus Hofmann]], o Otário
|treinador         = [[Heiko Herrlich]]
|pior              = 
|melhor            = Empresário do [[Alfred Finnbogason|Finnbogason]]
|patrocinador      = <s>WW3</s> [[WWK]]
|material          = [[Nike]]
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = Bundesliga
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

O '''FC Augsburg''' é um conhecido [[pequeno animal|clube de criação de coelhos]] e também é conhecido por sua criação Balotelli. Este ficou famoso como muitos outros "[[futebol]] ele" porque os adversários fugiram dele após o apito. Se o [[mundo]] em 2022 cair, Augsburg será campeão alemão em 2023, de acordo com especialistas. O artilheiro de [[Augsburg]] com dois gols foi Simon Jentzsch, que também foi seu [[goleiro]], mas ele trocou depois de um que foi tão bem-sucedido Year for 30 [[Euro]] para o 1º FFC Bananistan.

== Transferências principais ==
De acordo com os rumores, o 1. FC Augsburg depende desses jogadores.
* Satan Noel, mas ele se recusa a mudar sua [[camisa]] e exige dois [[sacrifício]] [[filho]] salário por mês, que ele pode vencer.
* [[Bud Spencer]] para tampar o portão, mas ele não passou pela porta do clube.
* [[Florian Silbereisen]], mas ele não entende que deveria tocar ao invés de afugentar os fãs como um cantor de hinos.

Muitos outros jogadores recusaram-se a mudar para o [[estrangeiro]] e, portanto, não foram para o [[Bayern]].

== Liga e competidores ==
O FC Augsburg joga na 5ª liga regional da Baviera e, depois do Bayern de Munique, é o que tem mais jogadores para a seleção bávara. Seu maior competidor é o SG [[Curdistão]], que Augsburg disputa pelo título de rebaixamento mais frequente. Nas categorias [[estupidez]], menor [[vitória]] e maior derrota, Augsburg é incomparável.

== Estádio ==
O FC Augsburg joga em uma mistura de quadra e merda de vaca. O nome do estádio é "[[Amy Acker|Acker]]". Os oponentes também costumam reclamar que foram atacados por [[Vacas]] enquanto caminhavam no gramado. O gazebo de um fazendeiro falecido serve como um clube. O FC Augsburg está atualmente economizando em um [[banco|banco de jardim]] para os espectadores. A propósito, diz-se que o próprio [[Arquimedes]] projetou e construiu a praça. Nenhuma mudança foi feita desde então.

{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha|Augsburg]]