{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do RW Erfurt.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Fußballclub Rot-Weiß Erfurt
|origem            = {{ALE}}''' - [[Erfurt]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = Oberliga
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

O '''Fußballclub Rot-Weiß Erfurt''' é um clube de futebol da [[Turíngia]] (que na verdade não existe [[R.E.A.L.|real]]).

== História ==
O FC Rot-Weiß Erfurt foi fundado em 1949 por [[Yvonne Catterfeld|Yvonne Knatterfeld]], que queria fazer com que [[Erfurt]] fosse nomeada a capital do estado. Isso falhou, entretanto, e então [[Yvonne Catterfeld|Yvonne Knatterfeld]] foi rebaixada a [[treinadora]] pelos pais da cidade imaginária de Erfurt. Inicialmente, o clube foi planejado como um clube de bebedores de combate, mas foi reconhecido que não havia chances contra a competição do Leste Europeu e assim um clube de futebol foi fundado espontaneamente devido à semelhança com o álcool de combate; soa estranho, mas é assim que é! Yvonne Catterfeld teve que financiar o clube com sua fortuna particular, já que a cidade de Erfurt ainda tem que pagar a bicicleta (no brasão) que comprou do time de Mainz. Além disso, as cores vermelho e branco foram usadas apenas porque eram supérfluas, como autoriza a comissão em vários outros clubes. Em 1952, um campo esportivo foi finalmente encontrado. Com a ajuda de amigos soviéticos, uma velha caixa de dinheiro foi explodida. As paredes da fundação, que ainda estão de pé, limitavam a área de jogo e sim ... Peter sai por assim dizer!
RWE tradicionalmente joga no estádio da floresta rebaixado, em algum lugar no meio do nada entre Vieselbach e [[Mordor]].

== Equipe e treinador ==
* Treinador ---> [[Yvonne Catterfeld|Yvonne Knatterfeld]]
* Treinador de CO ---> Dieter Althaus
* Doutor ---> [[Martin Lutherking]]

O [[time]] .. jogar..que você não pode dizer exatamente agora, porque você precisa de novos jogadores desde todos os jogos par, todos os quais agora estão trabalhando como [[não declarado]] ele, porque você viu isso é um caminho mais ou menos legal aberto de qualquer maneira. Por que eles precisam de novos jogadores em quase todos os jogos? Bem, porque eles não estão mais em boa forma financeira (para ser honesto, eles estão falidos há 25 anos e continuam à tona com [[Hartz IV]]), os jogadores exigem constantemente seu dinheiro, que eles nunca recebem e então se recusam a jogar.

== Estádio ==
Em 1999, eles se mudaram do caixa para o campo. Você acabou de pegar uma fita de advertência que você roubou da polícia antes e a usou para limitar o campo de jogo. Esta foi então chamada de arena solitária para cruzar a fronteira, ega. Como você não pode pagar um zelador, as plantas mais incríveis também crescem lá. Quando não há jogo, a área também é aberta à visitação, que é a principal receita da associação.

{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha|Rot-Weiß Erfurt]]