{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #441678
|brasao            = Escudo do Austria Wien.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Fußballklub Austria Hiena
|origem            = {{AUT}}'''- [[Viena]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Franz Horr]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Austríaco
|divisao           = Bundesliga
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Fußballklub Austria Wien''' é um dos times mais derrotados e imprestáveis do mundo, disputa apenas a [[campeonato austríaco|quarta divisão do futebol alemão]] e teoricamente tem 50 participações em competições europeias, todavia não há muitos registros disso, pois a equipe é sempre eliminada naquelas primeirinhas fases que ninguém nem se importa em conferir.

== História ==
=== Fundação ===

Este time enfadonho foi fundado em 1910. Jovens rapazes de [[Viena]] já estavam cansados de jogarem críquete, polo, peteca e demais esportes de mauricinho almofadinha e decidiram começar a jogar futebol porque era a nova modinha do momento.

Tornou-se logo um dos maiores clubes austríacos, afinal não haviam adversários em seu país. Todavia foi no início de sua história que ganhou seus únicos títulos internacionais, o bi-campeonato da [[Mitropa Cup]], um torneio amador que reunia os principais times dos piores países da Europa.

=== Segunda Guerra Mundial ===

Em 1938 acontecia o [[Anschluss]], episódio de anexação da Áustria por parte da [[Alemanha Nazi]] comandada por Hitler, que era austríaco e sentia vergonha alheia dos times de seu país de origem. Os nazistas então fuzilaram todo time do Austria Wien, prenderam tantos outros, mataram por envenenamento o craque da equipe responsável pelo único gol do time na temporada anterior, e os sobreviventes fugiram.

Com o time desmantelado o Austria Wien foi enviado para a Sétima Divisão do Campeonato Nazista, recém-criado, onde ficou em último e foi rebaixado para a oitava divisão onde estavam os times de futebol da Namíbia. Mas antes de ter que viajar para a África em 1945, a guerra acabou e o [[campeonato austríaco]] foi retomado.

=== Segunda metade do século XX ===

Com o restabelecimento da Áustria e de seu campeonato, o Austria Wien pode regressar à sua humilde origem de ser o time mais secundário de todos os tempos. Como não existia outro time o Austria Wien conseguiu o feito de se classificar por 50 anos consecutivos (de 1950 até 2000) para todos torneios europeus secundários e conseguiu perder todos sem nunca nem chegar numa oitavas-de-final.

Talvez o mais longe que tenha conseguido ir em alguma coisa foi no campeonato da [[Taça das Taças]] de 1977–78 que reunia as maiores zebras da Europa do ano. Após passar apertado e aos trancos e barrancos com um monte de empates, prorrogações e vitórias magras sobre as dificílimas equipes tradicionais e fortes do [[Cardiff City Football Club|Cardiff City]], [[FC Lokomotíva Košice]], [[HNK Hajduk Split]] e [[FC Dynamo Moscow]], só foi pegar o [[RSC Anderlecht]] da Bélgica, um time completamente mediano pra ruim, pra perder logo de 4x0 e ficar com o vice.

=== Anos 2000 ===

Se ao longo de todos seus primeiros 80 anos foi um time completamente secundário a nível internacional, a partir de 2000 com o surgimento do [[Rapid Wien]] e [[Red Bull Salzburg]], o Austria Wien decaiu para a terceira força nacional sumindo até das competições europeias. Ao invés da torcida ficar deprimida, apoiou de vez, e nesses anos teve a maior média de público, pois eles finalmente poderiam ser felizes sem ter a certeza que no meio da semana há algum compromisso por competição internacional onde serão humilhados.

=== Liga dos Campeões da UEFA de 2013–14 ===

Pela primeira vez em sua história atingiu a fase de grupos de uma Champions League, porque após 100 anos tentando há de haver alguma cagada pelo menos uma vez, até o São Caetano já chegou em final de Libertadores, tudo é possível! Acostumado a ser eliminado logo naquelas fases preliminares, sofreu para eliminar o [[Fimleikafélag Hafnarfjarðar|FH]] da Islândia por apenas 1x0, tornando-se o primeiro time do mundo a marcar somente 1 gol sobre um time da Islândia. Sofreu também para eliminar o [[GNK Dinamo Zagreb]].

Chegou nos grupos e tomou de 4x0 duas vezes do [[Atlético Madrid]], tomou de 4x0 duas vezes do [[Zenit Saint Petersburg]], e ficou na lanterna do grupo atrás até do [[FC Porto]].

==Títulos==

* '''[[Mitropa Cup]]''': 2 vezes (1933 e 1936)
* '''[[Campeonato Austríaco]]''': 24 vezes (1923–24 (título inventado), 1925–26 (título inventado), 1948–49, 1949–50, 1952–53, 1960–61, 1961–62, 1962–63, 1968–69, 1969–70, 1975–76, 1977–78, 1978–79, 1979–80, 1980–81, 1983–84, 1984–85, 1985–86, 1990–91, 1991–92, 1992–93, 2002–03, 2005–06, 2012–13)

{{Campeonato Austríaco}}
[[Categoria:Times de futebol da Áustria|Austria Wien]]
[[Categoria:Times que há mais de 70 anos não caíram]]