{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = purple
|brasao            = Escudo do Erzgebirge Aue.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Fußball Club Erzgebirge Aue
|origem            = {{ALE}}''' - [[Aue-Bad Schlema]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Sparkassen-Erzgebirgsstadion|Sparky Metalífero]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = 2. Bundesliga
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Fußball Club Erzgebirge Aue''', cujo nome impossível de ser decorado ou acertadamente soletrado nos obriga a chamá-lo apenas como '''Erzgebirge Aue''', é um tradicional times de bocha alemã da [[Baixa Saxônia]], que nas horas vagas também joga [[futebol]]. É o grande <s>freguês</s> rival do [[Verein für Leibesübungen von 1899 Osnabrück|VFL Osnabruck]] nos campeonatos anuais de quem possui os nomes completos mais bizarros.

== História ==
=== Fundação ===

O timeco foi fundado em 1946, sendo considerado o segundo time mais antigo do mundo de um território selvagem nazista, sendo vice, portanto, até nessa porcaria de dado, pois o mais antigo é o rival [[Sportverein Wehen Wiesbaden|Wehen Wiesbaden]], que é primeiro em tudo em relação ao Erzgebirge. O primeiro time do Erzgebirge Aue era composto por apenas três jogadores, e eles disputavam emocionantes torneios de golzinho com uma bola improvisada de salsichão recheada com chucrute.

=== Estreia no campeonato alemão ===

Apesar da antiguidade com que o Erzgebirge Aue supostamente foi fundado, a equipe só foi se semi-profissionalizar em 1959, quando pela primeira vez 11 pessoas se prestariam a começar a pagar mico nos gramados de [[Aue-Bad Schlema]] e jogar futebol de campo. Como a equipe era uma bela porcaria já desde sempre, obviamente não ganhou os primeiros campeonatos, e precisou de algumas tentativas para ser campeão só em 1955 de sua primeira [[Copa da Alemanha]].

Ao longo dos próximos anos o Erzgebirge Aue continuaria fracassando diversos anos, mas vencendo tantos outros porque né, na cidade até meu time de peladeiros ganharia se disputasse todo ano. Tornou-se recordista de títulos porque as equipes rivais logo enjoavam de futebol e paravam de jogar.


=== Reunificação das Alemanhas ===

Em 1993, ano da queda do Muro de Berlim, realizou o maior ano de sua história, quando conquistou a permanência na Bundesliga. Neste ano foi campeão de maneira invicta do disputadíssimo [[Torneio da Morte]], depois foi campeão da [[Copa da Saxônia]] após uma emocionante disputa de pênaltis na final empatada por 4x4, em que sobressaiu-se por 12x11 nas penalidades após 4 pênaltis perdidos. E finalmente o terceiro título do ano, a Sachsenpokal, que reúne os times mais desconhecidos e isolados do mundo, onde derrotou na final o poderoso 30 vezes campeão da Alemanha, o Bayern de Munique.

=== 2. Bundesliga ===

Uma década depois de dar medo até no Bayern de Munique, a equipe do HB conquistou o direito de ir disputar a 2. Bundesliga de 2003-04, mas aquela primeiríssima fase, onde enfrentou o pior time do mundo, o [[VfB Lübeck]] da cidade de mesmo nome, quando tornou-se o primeiro time do mundo a empatar de 1x1 com os lubeckenses, embora a vitória por 5x2 no segundo jogo tenha garantido a permanência do Erzgebirge Aue. O time, óbvio, não durou muito, perdeu duas vezes para os reservas do [[Alemannia Aachen]], e foi eliminado.


{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha]]