{{Infobox/elemento químico
|nome              = Férmio
|imagem            = Barris de férmio.jpg
|legenda           = Férmio sendo transportando por alguns barris para [[Goiânia]]
|símbolo           = [[Frequency Modulation|Fm]]
|número            = [[100|Sem]]
|série             = [[Actinídeo|Radioativídio]]
|isótopo           = <sup>257</sup>Fm
|massa_atômica     = (257) [[Unidade de massa atômica|cus]]
|dureza            = Uma porcaria
|radioatividade    = Altíssima, nível Hulk
|toxicidade        = Altíssima
|comestível        = Alta
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Não
|onde_encontrar    = [[Bomba atômica|Bombas atômicas explodidas]]
|ponto_de_fusão    = Dado irrelevante
|ponto_de_ebulição = Dado irrelevante
|super-herói       = Nula, só te mata mesmo
}}

'''Férmio''' é o centésimo [[elemento químico]] da [[tabela periódica]], um dos tantos elementos químicos que nem deveriam existir, mas que por insistência do ser humano foi criado sinteticamente, mesmo que para uso nenhum, criado apenas [[porque sim]], para satisfazer a necessidade de TOC de algum químico que estava incomodado com a existência de apenas 99 elementos.

== Características ==

Quase nada se sabe sobre o férmio, muito porque não é necessário se saber qualquer coisa dele, já que não existe, afinal é um elemento fictício, inventado por bombas atômicas. Por não ser um elemento factível, muitas de suas propriedades precisaram ser inventadas, como o fato de que ele provavelmente é um sólido, oxidável e prateado, afinal é um metal e metais são essas coisas mesmo.

Por ser um elemento fictício, tem como característica principal a sua alta instabilidade, pois assim que é criado a primeira coisa que ele deseja fazer é se auto-extinguir da natureza onde ele originalmente não deveria existir, por isso é altamente radioativo, instável, inflamável, explosivo, irritadiço e letal.

== História ==

Foi produzido pela primeira vez em 1952 pela bomba [[Ivy Mike]] que destruiu o [[atol]] de [[Enewetak]], um experimento secreto dos [[Estados Unidos]] durante a [[Guerra Fria]] que visava criar o [[Capitão América|soro do super soldado]], mas no final das contas criaram apenas [[Homem-Aranha|aranhas radioativas]]. O nome adotado para o novo elemento descoberto, férmio, foi uma homenagem ao osso da coxa, o [[fêmur]], porque as pesquisas para saber mais sobre esse elemento foi feita nas coxas, tanto que até hoje não se sabe quase nada a respeito dele.

Para criar 1 férmio é necessário combinar um [[urânio empobrecido]] com 17 [[nêutron]]s, mas como não dá pra fazer isso de bobeira, é necessário primeiro explodir uma [[bomba de hidrogênio]] e assim forçar esses 17 nêutrons. Devido a esta dificuldade ninguém produz férmio. Agora o motivo de terem criado este elemento novo foi mesmo meramente para propósitos de [[porra nenhuma]].

== Aplicações ==

A única serventia do férmio é compor [[lixo radioativo]], de modo a ser despejado em locais inapropriados e assim executar um maligno plano de [[eugenia]] ao exterminar a população mais humilde que vai desenterrar esse lixo em Goiânia e passá-lo a usar como [[glitter]], até começar a vomitar os próprios intestinos e ter uma morte agonizante terrível.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Fermio]]
[[Categoria:Actinídeos|Fermio]]