
{{Você quis dizer|[[Sexo]]}}
{{c|Eu nunca vi!|Stevie Wonder|a Fórmula da vida.}}
{{c|Eu sei!|Raul Seixas|a Fórmula da vida.}}
{{c|Foi Maluf quem fez!|Paulo Maluf|a Fórmula da vida.}}
{{c|Não. Fui eu quem fiz.|Chuck Norris|a Fórmula da Vida.}}
{{c|Iczo é coisa do demônio!!|Padre Quevedo|a Fórmula da Vida}}


Cientistas da [[Mauritânia]] fizeram, a exemplo da descoberta do final do PI, uma outra enorme descoberta: A fórmula da vida!!


==O Cálculo==
Ela consiste em juntar, numa mesma conta, a fórmula 1 - Uno dos 3, 4, a Fórmula do amor do [[Léo Jaime]] e a Fórmula Academia.

<math>
approx \frac{1}{r^2}\Big(50\hbox{ x }\sqrt{ Rubinho}  \hbox{ x }\hbox{ tamanho das tetas da sua irma} \hbox{ + } \frac{12}{prepucio^2}\Big)
</math>

Com base nessa fórmula fantástica chegamos a conclusão que tudo o que se tem nessa [[vida]] é ''FOR MULA'', nome este que foi dado á fórmula.

==Objetivo==
O objetivo dos cientistas era na verdade, descobrir a formula ideal para o bolo de fubá, porém, num momento de sagacidade, os cientistas tropeçaram no que seria a maior descoberta de todos os tempos desde que [[quando a sua mãe era virgem]].
Com isso, hoje os cientistas podem reproduzir em laborátorio novas fomas de vida.

==Erros Notáveis==
Como sabemos todos os experimentos estão suscetíveis a erros, os maiores exemplos desses erros que ocorreram são:

* [[Jeremias]]
* [[Lula]]
* [[Enéas Carneiro]]
* [[Chespirito]]
* [[Carla Perez]]
>Maria do Bairro

Todos eles, apesar de serem seres criados a partir dessa fórmula, são seres que sofreram mutações em qualquer grau e que hoje sabemos que não estão em condições normais.

==Os Benefícios==
Obviamente, os cientistas malditos não estão interessados em apenas reproduzir a vida, como ela é, para isso, nós já temos as novelas da [[Globo]] e as [[Novelas Mexicanas]].
O maior objetivo, na verdade, é produzir cópias maciças de modelos e gostosas famosas e que possam servir-lhes como escravas sexuais.
Imagine se você entrar num supermercado e comprar duas [[Carla Perez]] e uma [[Ivete Sangalo]]?
Não que isso seja uma vantagem, mas se elas forem mudas e desapegadas aos [[preceitos morais da sociedade]], então, você terá feito um bom negócio.

==Faça você mesmo==
Você mesmo poderá reproduzir a experiência dos cientistas, em casa. Caso você tenha sucesso, poderá se dar bem, caso contrário terá que aguentar um Enéas ou um Lula pro resto da vida, o risco é seu.
Lembre-se de medir bem o tamanho das tetas da sua irmã.
Caso você não tenha irmãs e/ou seja filho único, problema seu, morra na punheta e não encha o saco.

[[categoria:Elementos Alquímicos]]