{{subceleb|é atriz do Lixão}}
{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Gabriela Moreyra
|imagem               = Gabrielam.jpg
|imagem_tamanho       = 300px
|legenda              = Carinha de <s>puta</s> sedutora
|data_nascimento      = [[24 de julho]] de [[1987]]
|local_nascimento     = {{BRA}}
|ocupação             = Atriz e modelo
|principais_trabalhos = [[Escrava Mãe]], [[O Rico e Lázaro]]
|altura               = 1,[[69]]m
|peso                 = 63 <s>toneladas</s> Kg
|signo                = [[Imposto de Renda|Leão]]
}}

{{Vqd|Gabriela Spanic?}}
{{C|Mãe, quem é essa?|Criança|Gabriela Moreyra}}
{{C|Que merda é essa?|Guria retardada|Gabriela Moreyra}}
{{C|Sei lá.|Bill Gates|Comentário acima}}

'''Gabriela Moreyra''' é uma ex-atriz da [[RecordTV|Rede Recópia]], que decidiu migrar para a [[Rede Globo|Globosta]] que foi revelada nas <s>favelas do Rio</s> passarelas, e que depois passaria pra acabar com a Televisão do Brasil, ou não, como é de costume nos seus papéis <s>idiotas</s> ótimos, ou retardados, já que não fez nenhum papel que preste na emissora dos bispos, afinal, atriz lixo tem papel lixo, porque a maioria dos papéis são personagens secundárias.

== A história ==

=== A revelação ===

Tudo começou no Rio de Janeiro, quando um empresário de modelos decidiu fazer uma seletiva com as mais <s>feias</s> belas do Rio, essas escolhidas participariam de um reality show da [[Band]], que revelaria novas modelos, Gabi só tinha 16 anos naquela época, e ela ganhou aquele reality, aí viajou o mundo e <s>se fodeu</s> ganhou ele.

=== A ida pra TV ===

Cansada daquela vida de luxo, participou de uma seletiva para [[Bicho do Mato]], na [[RecordTV|Rede Recópia]], e conseguiu passar, a sua personagem era Ana, uma moçinha do Pantanal Mato-Grossense.

== Papéis ==

=== Ana (Bicho do Mato) ===
Uma moçinha de uma fazenda dessa budega de novela, foi perseguida até a morte por um tal de Brandão, mas na verdade ela não morreu, foi apenas uma farsa da novela pra enganar quem tá assistindo.

=== Grazi (Caminhos do Coração) ===
Uma puta que nem posso contar a história dela.

=== Naty (Bela, a Feia) ===
Uma cabelereira de mão cheia que gosta de uns amassos.

=== Marialice (Vidas em Jogo) ===
Cozinheira e fofoqueira, uma autêntica trabalhadora da Confeitaria... sei lá.

=== Joana (Balacobaco) ===
Esse foi o papel mais sexy da carreira, uma anônima personagem secundária (outra?).

=== Tônia (Pecado Mortal) ===
Uma sambista que anda participando do carnaval do [[Rio de Janeiro]].

=== Juliana (Escrava Mãe) ===
A única protagonista da atriz, é uma escrava apelona que vivia em perseguição.

=== Shamiran (O Rico e Lázaro) ===
Esse sim foi o papel mais lixo da atriz, uma imigrante ilegal que veio da [[Síria]], que tinha o plano de dominar <s>o mundo</s> a Babilônia.

=== Renata (Segundo Sol) ===
Depois de doze anos na Recópia, finalmente o Brasil parou após a atriz mandar um vai se foder pra emissora, e decidiu migrar, junto com a Roberta para a Rede Globo, após muito tempo na mesma emissora, decidiu fazer uma patricinha nervosa chamada Renatinha

== Prêmios ==
Nenhum, apenas o prêmio Rio na categoria de atriz lixo.

{{Esboço}}
 

[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Modelos do Brasil]]
[[Categoria:Mulatas]]
[[Categoria:Fluminenses]]