{{Biografia
|nome                 = Gabriel Sacana
|imagem               = Imagesgabifred.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = O que Gabriel mais gostava de fazer no BBB
|data_nascimento      = 1999
|local_nascimento     = Rio de Janeiro
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = carioca
|ocupação             = ator
|medidas              = 
|altura               = médio
|peso                 = pena
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = preto
}}
{{cgoogle|Mosca?}}
'''Gabriel Santana''' é um ator mirim que já é adulto e atualmente entrou para uma das piores categorias das sub-celebridades brasileiras: ser um ex-BBB.
Sim, o rapaz que havia participado de Chiquititas, Malhação e Pantanal, é dele mesmo que este artigo fala.
==Vida íntima e familiares.==
Gabriel nasceu no Rio de Jnaneiro e é carioca (óbvio) e como bom modinha torce pro Flamídia (um dos principais requisitos para se estar na Globo, além de ser um pardo que paga de negro, mas esse é um assunto que só Djamila, Silvio Almeida e Jones Manoel podem discutir, claro, com a auorização de Felipe Neto e Lumena). Esse ator mirim gostava de atuar nnas novela retardadas do SBT e conseguiu isso graças ao conchavo de seu vovÔ Ded´Santana, que não queria que ocorresse com seu neto o mesmo que ocorreu com o filho [[Gui Santana]] que ingressou no Pánico, a propósito Gui Santana é pai do Gabriel.

Gabriel Santana além de flamenguista é assumidamente bissexual, ou seja, gosta de homem e de mulher, mesmo assim sendo um gado completo por mulheres brancas loiras provavelmente tendo criado esse complexo após assistir [[As Branquelas]] e ficar vidrado nas protagonistas.

==Carreira em novelas==
Sua primeira novela de verdade foi Giquititas (ou Siriricas no jargão popular) onde contracenou com a gostosona da [[Manuela do Monte]] e  várias futuras gostosas como [[Cinthia Cruz]], [[Anna Livya Padilha]]; [[Bruna Carvalho]]; [[Júlia Olliver]] entre outras embora seu maior interesse fosse no <s>Chefe Chico</s> Beto interpretado pelo filho do Emilio Surita, mais uma vez comprovando a ligação do Panico com Chiquititas. Seu personagem era Felipe Tavarez vulgo Mosca <s>morta</s>. No SBT ainda fez a pseudo-minissérie Z4 onde fazia Paulo, um dos integrantes da boy band.

Depois disso participou de Malhação interpretando o motoboy Cleber, um garoto com fetiche por ruivas. Papel este que lhe conferiu uma vaga no elenco de Pantanal 2023, aquele remake de meia pataca, onde interpretou o filho do Tenório Agro.
===BBB===
Em 2023 assumiu ser masoquista e odiar a si próprio e resolveu cometer o maior erro de sua carreira: entrou pro BBB. Lá dentro foi objeto de estudo para os botanicos que assistiam o programa. Além disso mostrou-se um potencial candidato a participar do quadro ''vai dar no couro'' do [[Rodrigo Faro]] já que a unica coisa que sabia fazer lá dentro era beijar, beijou homem, beijou mulher e só não beijou bicho por que não estava na fazenda. Além de ter sido um gado intelectual em relação ao Fred Ricaço (com quem transou 24 vezes) e ser um gado completo da Bruna Gripada com quem tentou "ficar" várias vezes mas foi esnobado mesmo ela tendo fetiche por gabréis já que já tinha pegado o Gabriel Fop e o Gabigol - to falando da Bruna tá, se o Gabriel Santana pegou esses dois gabrieis também ja é outra história.
{{BBB}}
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Bi]]
[[Categoria:Torcedores mistos]]
[[Categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]
[[Categoria:Participantes do Bake Off Brasil]]