{{inseguro}}

{{Biografia
|nome                 = Gachimuchi
|imagem               = Gachimuchi_meme.png
|imagem_tamanho       = 190px
|legenda              = Os principais memes gachimuchi
|data_origem          = [[2000|anos 2000]]
|país de origem       = [[Japão]] e [[Rússia]]
|propagação           = [[OtoMAD]]
|estúdios de origem   = [[Can-Am Productions]] ou [[Colt Corporation]]
}}

Gachimuchi é uma subcultura da internet, mais especificamente da internet antiga e anciã, que começou a surgir em fóruns japoneses sobre [[porno gay]] no final da década de 1990. Ganhou fama após uma série de edições exageradas e remixes de filmes pornôs japoneses, especialmente aqueles produzidos por [[Can-Am Productions]] e [[Coat Corporation]]. Um dos principais marcos dessa cultura foi o filme Manatsu no Yo no Inmu (真夏の夜の淫夢, tradução em inglês: "A Midsummer Night's Lewd Dream"), ou simplesmente Inmu (淫夢), como ficou conhecido. O filme foi gravado pela [[Coat Corporation]] em 2001, mas o nome Inmu acabou se espalhando como um termo guarda-chuva para diversos filmes adultos japoneses que são extremamente engraçados, graças às atuações péssimas e situações absurdas.

Basicamente o humor era editar, colocar músicas famosas da época e colocar homens musculosos ou com roupas de [[bondage]] enquanto fazia [[sexo gay]], um humor requintado e conhecido por ter diversas ondas, vindo da onda 0 até a onda 5 até 2025.

== Ondas ==

As principais e já catalogadas são:

*'''Onda 0:''' No início nos fóruns japoneses sobre filmes pornográficos gays, foram mencionados diversas piadas e momentos engraçados, ressaltando aqueles que foram compartilhados porém apenas dentro de uma bolha bem pequena no Japão.

*'''Onda 1:''' Com os mais famosos [[Yajuu senpai]] e [[Van Darkholme]] como memes japoneses porém começando a ir para o internacional, [[Danny Lee]], [[Duncan Mills]], [[Anthony Capriati]], [[T.J. Cummings]], [[Steve Cassidy]] entre outros, sendo compartilhados pela plataforma [[nicovideo]] por volta de 1999 a 2008.

*'''Onda 2:''' Um dos principais eram [[Billy Herrington]], [[Ricardo Milos]], [[Jailson Mendes|Pai_de_Família]] que ocorreu de 2007 até 2014.

*'''Onda 3:''' Começou com [[Hungerff]] com o vídeo bait de um cara andando de bicicleta e então abre uma garrafa com o pneu, e do nada aparece um cara com um [[prolapso]] enorme (um intestino saindo pra fora do cu) e ele até hoje grava vídeo disso. Ocorreu de 2015 até 2019.

*'''Onda 4:''' Conhecido principalmente pelo [[Dreamybull]] com o famoso meme [[Ambatukam]] e com isso veio diversas outras pessoas que viraram memes através da chacota de pessoas negras em pornôs gays, principalmente aquelas que ficaram famosas no [[Thugging]] outra subcultura da internet que é bem semelhante ao Gachimuchi. Ocorreu em 2019 a 2021.