{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #FD9B02
|cor_escura        = #91092D
|brasao            = Escudo do Galatasaray.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Galatasaray Sport Kibe
|origem            = {{TUR}}'''- [[Istambul]]'''
|apelidos          = Kibes
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Ovo]]???
|ilustre           = [[Mehmed II]]
|estadio           = [[Mehmed II]]
|capacidade        = 54.851 torcedores, 2 vendedores de [[Icegurt]] e 24 torcedores do Fernebahçe
|sede              = [[Istambul|Ixxtaangull]]
|presidente        = [[Mustafa Cengiz|Mustafa Cego]]
|treinador         = [[Fatih Terim]]
|pior              = [[Semih Kaya]]
|melhor            = [[Burak Yılmaz]]
|patrocinador      = [[Huawei]], [[Kibe Loco]] 
|material          = [[Nike|Naiquí]]
|liga              = Campeonato Turco
|divisao           = Süper Lig
|títulos           = [[Mais de 8 mil]]
|ranking           = 24°
}}
'''Galatasaray Spor Kulübü''' é um timeco que só é bom lá na Turquia (e mesmo assim nem tanto), e que quando vai para um torneio europeu de bom nível sempre só serve para tomar goleada dos times ingleses e espanhóis, pois a equipe só sabe comer kebab.

O time turco frequentemente joga na Europa (mesmo sendo asiático). Isso porque os times da Ásia são muito ruins e nenhum deles conseguem chegar em 3° lugar na Copa do Mundo como a seleção turca, e por isso o Galatasaray joga na [[Liga dos Campeões]], obrigando os grandes clubes da Europa a irem jogar na areia lá de Istambul.

==História==
=== Fundação ===

O clube foi fundado ainda para participar do [[Império Otomano|campeonato otomano]] de 1905. Para o primeiro jogo a equipe ainda não tinha nome, mas as arquibancadas com seis torcedores na época gritavam "Galata Sarayı efendileri" (que significa "O Galo Fugiu do Galinheiro") e como era tudo muito amador o time ficou com esse apelido por alguns anos.

Em 1912, com uma melhor organização dos times, o Galatasaray viria a surgir com a intenção de dominar o mundo e criar o maior clube muçulmano da Europa, mas o seu objetivo de dominar o mundo foi impedido com a criação de dois clubes [[Beşiktaş]] e [[Fenerbahçe]], mas graças ao imperador [[Maomé II]] esses dois clubes foram impedidos de serem superiores ao Galatasaray, que tem mais campeonato turco e uma [[Liga Europa]].

=== Ao longo do século XX ===

Até 2002 ninguém sabia o que era Turquia no futebol, e ninguém sabe o que o Galatasaray ficou fazendo nesse tempo, provavelmente apenas brigando com os torcedores do Fenerbahçe e ganhando alguns campeonatos otomanos até a queda do império e a formação da república turca.

===Liga Europa 1999-00===

O maior feito do Galatasaray foi sem dúvidas, ter ganho a [[Liga Europa]] (e só foi permitido porque ele fica no lado europeu de Istambul), sendo o único time da Turquia a ter ganho um título internacional. Conta a lenda que eles comeram muito quibe mágico para isso, começou batendo no [[Bologna Football Club 1909|Bologna]], depois bateu no [[Borussia Dortmund]], depois deu no [[Real Club Deportivo Mallorca|Mallorca]], botou os [[Leeds United]] no chinelo, e na final ganhou do [[Arsenal Football Club|Arsenal]]... É verdade, só venceu time secundário.

=== Anos 2000 ===

Como um time turco passou a ter vaga na fase de grupos da Liga dos Campeões o Galatasaray passou a ser melhor reconhecido a partir de 2002. Ao longo dos anos no cenário europeu passou a ser um time importante e festejado pelos rivais quando veem que caíram no grupo do Galatasaray e logo comemoram a sorte. Isso mudou com o surgimento do [[Estado Islâmico]] que atua na Turquia, agora todos tem medo de ir jogar em Istambul.

==Títulos==

* '''[[Liga Europa]]''': 1 vez (1999-00)
* '''[[Supercopa da UEFA|Amistoso contra o Real Madrid]]''': 1 vez (2000)
* '''[[Campeonato Turco de Futebol|Campeonatos Quebabe]]''': 19 vezes (1961-62, 1962-63, 1968-69, 1970-71, 1971-72, 1972-73, 1986-87, 1987-88, 1992-93, 1993-94, 1996-97, 1997-98, 1998-99, 1999-00, 2001-02, 2005-06, 2007-08 e 2011-12 e 2012-13)

{{Campeonato Turco}}
{{Liga Europa da UEFA}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Turquia]]
[[Categoria:Times que há mais de 70 anos não caíram]]
[[tr:Galatasaray]]