{{Info país|
|native_name            = Download Globeleza Galmudug ee Soomaaliya
|conventional_long_name = ولاية غامدوغ الصومال
|common_name            = Galmudug
|image_flag             = Bandeira de Galmudug.png
|image_coat             = Brasão de Galmudug.png
|national_motto         = 
|national_anthem        = 
|bandeira               = Bandeira de Galmudug
|brasão                 = Brasão de Galmudug
|image_map              = Somalia blue map.png
|capital                = [[Dhusamareb|Chandelle]]
|largest_city           = [[Galkayo|Galinha]]
|official_languages     = [[língua somali|Somali]]
|government_type        = [[anarquismo]]
|leader_titles          = chefe da tribo
|leader_names           = Ahmed Duale Gelle
|national_heros         = 
|Independence           = no dia que alguém reocnhecer
|currency               = [[bitcoin]]
|religion               = [[zoofilia]]
|population             = 
|area                   = 
|water                  = 0%
|lit                    = 
|pib                    = 
|idh                    = 
|timezone               = 
|climate                = 
|govsite                = 
}}

'''Galmudug''' é o nome de um pedaço esquecida do meio da Somália, surgiu em 2006 quando a população local (se é que alguém vive ali) percebeu que o mundo inteiro não sabia que eles existiam. O nome da região vem da junção das duas músicas mais popualares da região, a Galopeira (é mesmo um lugar repleto de tribos e caipiras) e Mudug.

== História ==

A ideia de criar Galmudug surge em 2006 quando as tribos da região tem acesso a primeira internet discada graças às reformas do governo que decidiu deixar de existir com a implementação do anarquismo em toda Somália e graças a isso foi possível adquirir toda aquela tecnologia de ponta. Como tal internet foi levada por [[Joselito]] com a ajuda do [[Cid Cidoso]] na época que este era engraçado e [[Everson Zoio]], tratava-se apenas de um [[PC da Xuxa]] sem CPU com um fundo falso escrito "a sua pesquisa por Galmudug não retornou resultados". Ensandecidos com a situação, acreditando que o resto do mundo não os conhecia, o que é uma verdade incontestável, os negões que ali viviam decidiram começar uma baderna gigantesca para tentar chamar atenção. Declararam unilateralmente independência e tudo mais.

A independência foia té alcançada, afinal não havia mais governo central mesmo pra contestar, havia somente outro pedaço de terra declarando independência e tentando chamar atenção, a região de [[Puntland]]. Como a [[comunidade internacional]] parecia estar pouco se fodendo para ambos, eles combinaram de entrar numa guerra sangrenta para porra nenhuma, afinal quem se importa com [[Mudug]]? Mas percebendo que haviam falhado e que após 5 anos de matança ninguém ainda conhecia Galmudug, decidiram parar e assinaram a paz em 2011.

A partir de 2012 Galmudug chegou a eleger presidente e parlamento, eles realmente acham que são um país da África, mesmo que ninguém sequer os conheça para sequer decidir se os reconhecem ou não. Afinal, falou da Somália, todo mundo já muda de assunto.

== Economia ==

Não existe porra nenhuma, só um deserto estéril onde as pessoas fazem pirataria pra sobreviver. Não pirataria paraguaia ou chinesa, mas de roubar umas lanças velhas e ir roubar no [[Oceano Índico]], pois quando leram que a China havia se tornado a maior potência do mundo graças à pirataria, foi isso que eles pensaram. A ideia geral é basicamente só não morrer de [[fome]].

== Forças armadas ==

Como ao sul de Galmudug há uma galerinha amistosa formando grupos como o [[Conselho Supremo das Cortes Islâmicas]] e [[Al-Shabaab]], uma milícia foi criada para proteger a região de possíveis invasões. O problema é que não tinha nada, então as forças armadas desse "país" precisou ser construída com sucata achada no oceano. Mas foi assim que Galmudug tornou-se a única força naval do mundo composta por [[pirata]]s.

{{Subdivisões da Somália}}
{{África}}

[[Categoria:Estados auto-proclamados autônomos da Somália]]