{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Gambá-colocolo
| imagem          = Dromiciops gliroides.jpg
| imagem_legenda  = Gambá-colocolo triste por estar sendo torturado por um humano, seus algozes e predadores na natureza
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| subclasse       = [[Theria]]
| infraclasse     = [[Marsupialia|Marsupilami]]
| ordem           = '''[[Microbiotheria|Microbacteria]]'''
| família         = '''[[Microbiotheriidae|Microbiobacteriidae]]'''
| gênero          = '''[[Dromiciops|Malandrops]]'''
| espécie         = [[Gambá-colocolo]]
| binomial        = malandrops girinoides
}}

'''Gambá-colocolo''' é um tipo raro de [[gambá|gambazinho]] que vive na [[América do Sul]], considerado um fóssil vivo pois deveria estar extinto mas não está devido à sua taradice e capacidade de fazer dezenas de filhos por ninhadas. A sua caça, aliás, é regulamentada no Chile, onde caçadores de todo o mundo se reúnem em todo mês de [[onzembro]] para caçar tal animalzinho, sendo a sua captura muito fácil, pois basta o caçador ficar alguns dias sem banho e ao adentrar na floresta chilena, fingir dormir, e logo este gambazinho vai invadir sesu sapatos para procurar abrigo, momento em que são capturados.

O bichinho recebeu esse nome em homenagem ao guerreiro [[Colocolo]], um chefe [[Mapuches|mapuche]] que resistiu com bravura a colonização espanhola, mas que era conhecido por seus gostos excêntricos para animal de estimação, pois criava um [[porquinho-da-índia]] com todo amor e carinho. Todavia, em certa madrugada, espiões liderados pelo conquistador espanhol [[Ramón Valdez]], roubaram o porquinho-da-índia do líder mapuche e o trocaram por este singelo gambazinho que ainda não tinha nome. Tal pegadinha deu muito certo, pois o gambá passou a noite peidando a tenda inteira do líder indígena, que chegou desmoralizado no campo de batalha no dia seguinte, sendo derrotado e morto. Em sua homenagem, aquele gambazinho recebeu o nome de "gambá-colocolo" e o nome científico de '''malandrops girinoides''' (dromiciops gliroides) em alusão à pegadinha.

== Anatomia ==

Este animal irrisório trata-se de um gambá de pequeníssimo porte, de 13cm de comprimento em média e 30g de massa, não servindo portanto para a dieta humana baseada em 20 quilos diários de [[McDonald's]]. Por ser muito pequeno, não possui órgãos internos, sendo oco recheado com um pouco de pelo, que gera os seus característicos gases fétidos que o tornam um gambá.

A sua face é típica de um gambá, mas com os olhos mais esbugalhados, tentando imitar um [[aye-aye]], com cara de assustado, para tentar gerar dó em possíveis predadores.

Esses gambazinhos não possuem genitais, e se reproduzem através do [[sexo oral]]. Como a fêmea não possui útero, os seus filhotes crescem pendurados em sua bolsa, que por ser chilena não é da Channel. Cada ninhada gera aproximadamente uns 10 filhotes, o que passa a incluir a espécie na categoria de pragas a serem exterminadas pela humanidade.

== Alimentação ==

Os gambás-colocolo são basicamente carnívoros, mas como são caçadores inúteis e ineficazes, precisam comer cadáveres de insetos, roubá-los de teias de aranha, ou se contentar em comer lentas minhocas estúpidas. Devido a esta dieta, possuem uma cauda em formato de [[minhoca]], que serve para atrair parceiros ou parceiras em pegadinhas já manjadas entre esses gambás.

[[Categoria:Marsupialia]]
[[Categoria:Espécies animais]]