{{taxocaixa
| cor             = darkgreen
| nome            = Gastrotricha
| imagem          = Gastrotricha.jpg
| imagem_legenda  = Um gastrotríquio encontrado em garrafas de [[água da Jamaica]]
| domínio         = [[Eukaryota|Cara de idiota]]
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Gastrotricha|Gastrointerites]]
}}

'''Gastrotricha''' (do grego ''gaster'', estômago + thrix, pelo - estômago peludo) são pequenas bactérias que se confundiram na hora de existir e acabaram ficando no [[reino animal]] por acidente, por mais que seus corpos sejam microscópicos e em formato de um bastão similar a pino de boliche, com nada dentro, oco e com um núcleo.

== Anatomia ==

Com apenas pouco mais de 700 espécies catalogadas, estes pequenos seres são facilmente reconhecíveis por seu formato de almôndega retorcida cabeluda. São pequenas minhocas dotadas apenas de uma [[boca]] e de um [[cu]] (pelo menos putaria para fazer não faltará para esses animais) e um corpo oco e cilíndrico onde o intestino desenvolve as funções de cérebro.

Não possui sistema respiratório ou circulatório porque são menores que uma gota de sangue, então do momento em que nascem até morrer eles estão prendendo a respiração por ausência de pulmões ou brânquias.

A sua locomoção é a mais burra possível. Os animais são dotados de cílios ao redor de todo o seu corpo, e no substrato do oceano onde vivem ficam rodopiando feito pirocópteros sem direção, balançando esses cílios de um lado para o outro. Mas como possuem um corpo pegajoso e nojento, facilmente se gruda nos lugares onde deseja parasitar.

Com uma anatomia tão precária, estes animais, com o mínimo de cérebro que possuem, detém pelo menos o discernimento e plena consciência da vida de merda que levam, por isso não passam de três dias vivos antes de se suicidarem, sendo este o seu tempo médio de vida útil.

== Reprodução ==

Os gastrotríquios são todos hermafroditas, então são capazes de fazerem sexo consigo mesmo, um dos poucos animais do mundo que se reproduzem através da auto-masturbação. Uma vez grávidos, cagam seus ovos pelo ânus, dando assim continuidade a uma nova geração desses seres bizarros.

== Habitat ==

Inicialmente encontrados apenas em chaminés oceânicas em profundezas abissais, é aquele animal que acredita-se existir também em alguma lua de Júpiter ou nas calotas polares de Marte.

Apesar de ser acostumado em viver em lugares mais isolados que o Acre, posteriormente algumas outras espécies desse filo foram descobertas vivendo em águas mais rasas. Também compõe a flora intestinal humana, e tal qual os [[lactobacilos]] são essenciais no [[Yakult]], os gastrotríquios são elemento fundamental para os efeitos psicotrópicos da famosa [[Água da Jamaica]].

== <s>Classes</s> ordens ==

* '''[[Macrodasyida]]''' - gastrotríquios marinhos
* '''[[Chaetonotida]]''' - gastrotríquios de água doce

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Gastrotricha|*]]