{{Info álbum 
|Nome       = ''[[Sílvio Santos|As Portas da Esperança]]''
|Imagem     = MassasCrezio.jpg
|Legenda    = Quem precisa analisar as capas do [[Iron Maiden]], [[Cannibal Corpse]] ou [[Slayer]] quando temos uma obra de arte dessa?
|Lançado em = <s>[[8299]]</s> [[2005]]
|Gênero     = [[Heavy metal|Metal Massacre Attack]]
|Gravadora  = Trololó Records
}}
{{c|Até eu que sou da bossa nova reconheço que isso é poesia pura!|Tom Jobim|{{pagename}}}}
{{c|Nós devemos tudo a esse álbum!|Black Sabbath|{{pagename}}}}

'''''Gates of Metal Fried Chicken of Death''''' é a estreia triunfal da banda que inventou o [[heavy metal]], o [[Massacration]]. 

==Gravação==
Gravado em [[1975]] mas lançado apenas em [[2005]], o disco com os sucessos mais famosos no mundo ganhou 25 discos de platina e 50 de ouro, além de um [[Grammy|Gremilin Award]].

Produzido pelo já reconhecido empresário do ramo metaleiro [[João Gordo|Don Fat Johnny King]], esse trabalho influenciou praticamente todas as bandas do gênero, como [[Iron Maiden]], [[Metallica]], [[Pantera]] e [[Judas Priest]], só pra citar algumas. Poucos sabem, mas ''{{pagename}}'' só não consta na [[Deslistas:200 álbuns definitivos no Rock and Roll Hall of Fame|200 álbuns definitivos no Rock and Roll Hall of Fame]] pois ocupa uma posição oculta nesse ranking que só os deuses do heavy conhecem.

==Os Deuses==
*[[Detonator]] - Chiliques sagrados
*[[Blondie Hammet]] - Sábios acordes
*[[Headmaster]] - Palhetadas soberanas
*[[Metal Avenger]] - Baixo abençoado
*[[Jimmy "The Hammer"]] - Baquetadas divinas

==Canções/Hinos do metal==

#''Intro'' - Receita de bolo da avó do Detonator.
#''[[Metal is the Law]]'' - Sábias palavras do [[Deus Metal]] que foram transformadas em música.
#''[[Evil Papagali]]'' - Conta a história do papagaio que veio do [[Inferno]] e quer comer biscoito. 
#''Metal Massacre Attack'' - Aquela que contém o refrão mais famoso do heavy metal: ''Aruê Aruô!''
#''Feel the Fire From Barbecue'' - Cuidado ao fazer seu churrasco com os amigos! O fogo pode ser do inferno ou a carne pode estar amaldiçoada.
#''Metal Milkshake'' - Música nonsense que retrata o efeito dos milkshakes servidos na [[Terra do Metal]].
#''The God Master'' - Acervo de piadas do mestre [[Costinha]] poeticamente ritmados.
#''Cereal Metal'' - Hino que diz que ''METAL MAKES US STROOONG!!''
#''Metal Dental Destruction'' - Tentativa de fazer os [[metaleiros]] passarem a escovar os dentes, alertando sobre dentistas assassinos soltos por aí. Não deu certo...
#''Let's Ride to Metal Land'' - Convite para a Terra do Metal. A passagem é só 1 real!
#''Metal Glu-Glu'' - Homenagem a um dos padrinhos do heavy metal, o grande [[Sérgio Mallandro]].
#''[[Away Doom]]'' - O ex-membro do Massacration [[Warrior Brother]] assustando as criancinhas.
#''[[Metal Bucetation]]'' - Melhor música do álbum inteiro. Os deuses do metal convidando toda a ''nation'' a pararem com a ''punhetation'' e foderem a ''bucetation''. Um verdadeiro hino!

{{Massacration}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 2005]]
[[Categoria:Álbuns de Massacration]]
[[Categoria:Álbuns de rock cômico]]
[[Categoria:Álbuns de thrash metal]]