{{animal}}
{{gay}}

{{c|Se eu pudesse eu matava mil|Jeremias|Gazela Saltitante Feliz do Parque}}

{{c|eU tEnhuUu uMa de eXXxtimaxão, e élah é fofixXx|Emo|Gazela Saltitante Feliz do Parque}}

{{c|Izto non ecziste|Padre Quevedo|Gazela Saltitante Feliz do Parque}}

{{c|Ficam tri num churrasquito tchê!|Gaúcho|Gazela Saltitante Feliz do Parque}}

{{c|Churrasco? Isso é meu tira gosto no café da manhã|Chuck Norris|Citação acima}}

{{c|São só seres vivos querendo viver|Oscar Wilde|Gazela Saltitante Feliz do Parque}}

==Gazela Saltitante Feliz do Parque==
Esses seres mitólogicos, cuja origem será citada mais abaixo são facilmente encontrados em parques, ja que sao Gazelas Salti...bla bla bla. Grande motivo de orgulho gay, presente em <s>encoxadas em massa, ANALvalanches do gaymio, jogos do são paulo</s> paradas gay. Existem relatos que na hora da morte a um ritual mágico envolvendo doações de <s>rabos</s> vaselina a seu deus [[Clodovil]], e então são transformadas em purpirina, que é armazenada e vendida no mercado negro, afinal, ja que as gazelas nao matam nada precisam se sustentar.

==Origem==
A origem das gazelas é muito...estranha, por assim dizer. Nos alpes da costa leste do alasca, perto dos resquícios de uma antiga civilização onde hoje seria um tal de [[Acre]], que nao existe. Lá os pinguins rei-princípe, que praticam Kamasutra avançado com as ninfas [[deusas do sexo]], e quando a posição da errado as consequencias podem ser Gazelas Saltitantes Felizes do Parque ou outros seres estranhos. Se o ritual dá certo nasce outra deusa do sexo. Por isso existem somente três deusas do sexo.

==Defesa==
Apesar de inofensiva a animais, esse ser pode levar humanos do lado azul diretamente para o lado rosa, sem escalas. Os metódos de defesa são vários, alguns nao podem ser citados aqui, mas o mais comum é envocar algum deus macho de verdade, ou derramar cerveja (chope para alemãos ou pessoas na Oktoberfest) na bichona. Se mesmo assim ela não se afastar é porque ela tem proteção divina, provavelmente sua mãe deusa do sexo gosta dela. Se isso ocorrer é melhor [[correr pra caralho]], ou você começará a usar roupas coladas, ser colorido e participar de paradas gay. Se você tiver uma fantasia de ninja também serve para espantá-la, já que se não for emo, ela odiará preto.

==Procriação==
Felizmente essa criatura repugnante não se reproduz, já que geralmente tem relações com outras do mesmo sexo. Mas elas continuam nascendo por causa de pinguins com bilau pequeno, que nem o [[Crazy Frog]]. Você pode ser macho pra caralho e ir a parques com uma espingarda e matar todas que encontrar, e todos pinguins também, se decidir fazer uma pequena viagem ao <s>sul</s> norte do mundo.

==Encerrando==
Gazelas são perigosas para quem está do lado azul da força. Extermine-as e faça o mundo melhor.

[[categoria:Gazelas]]