{{Seinen}}
{{Info animangá
|cor=silver
|nome mangá=<font color=teal>{{PAGENAME}}</font>
|nome em japonês=ジェノサイバー  
|font color=teal
|imagem=genocyber.jpeg
|legenda=Imagem aleatória encontrada no [[Google]]
|gênero do mangá=[[Gore]] [[cyberpunk]]
|mangaka=[[Tony Takezaki]]
|divulgação=Praticamente nenhuma
|onde sai=Mal saiu e já foi cancelado
|primeira publicação=[[1993]]
|volumes=1
|diretor=[[Koichi Ohata]]
|estúdio=[[Artmic]], [[Bandai]]
|onde passa={{JAP}}<br>{{EUA}}<br>{{BRA}}<br>{{ESP}}<br>{{FRA}}<br>{{GBR}}<br>{{AUS}}
|primeira exibição=[[1993]]
|episódios=5
|filmes=Não
|ovas=Sim
}}
'''Genocyber: Cyber Monster from Imaginary World''' é um lindo [[anime]] infantil cheio daqueles elementos que toda criancinha saudável adora: sangue jorrando, tripas arrancadas, abuso físico e psicológico, criaturas gigantes deformadas assassinas e por aí vai.  São apenas cinco episódios lançados diretamente em [[VHS]] nos [[anos 90]], formato conhecido no [[Japão]] como [[OVA]], tendo como inspiração um [[mangá]] homônimo que nem passou do primeiro volume porque foi logo cancelado e sua história nunca foi concluída. Provavelmente os japoneses não curtiram muito a obra porque faltou umas garotinhas com uniforme escolar sendo estupradas por tentáculos para dar aquela temperada agradável.
==Informações==
Caso você não tenha percebido, o título "Genocyber" é um [[trocadalho do carilho]] mudando o final da palavra "genocídio" em referência ao [[cyberpunk]], um subgênero da [[ficção científica]] que vinha fazendo muito sucesso na época. Graças ao filme [[Akira]] lançado no final dos [[anos 80]], o público [[otaku]] estava cada vez mais sedento por animações do tipo, o que gerou na década seguinte uma enxurrada de anime futurista [[pós-apocalíptico]] com violência explícita e muito [[body horror]], um mais genérico e esquecível que o outro, pois geralmente tinham poucos episódios e eram exclusivos para o mercado de [[home video]]. 

Na hora de vender estas obras para o ocidente, foi tudo condensado em um pacotão único comprado pelos [[Estados Unidos]] que lançou um programa televisivo semanal para exibi-los chamado [[U.S. Manga]]. É aí que entra o [[Brasil]]: a [[TV Manchete]], já beirando a falência porque nunca conseguiu encontrar um substituto à altura de [[Cavaleiros do Zodíaco]] em termos de [[ibope]], resolveu apelar e importar a atração para sua grade, estreando em [[1997]] o bloco "U.S. Mangá Corps do Brasil", transmitido às sextas-feiras na faixa das sete horas da noite. Genocyber fez parte disto, sendo considerado até hoje o anime mais violento que já passou na [[televisão brasileira]], mas inexplicavelmente o [[Ministério da Justiça]] deu carta branca para que fosse colocada censura livre... desde que fizessem alguns cortezinhos básicos, é claro!

Fazendo uso do bom e velho [[jeitinho brasileiro]], a Manchete obedeceu, só que ao invés de fatiar as cenas violentas, simplesmente tesouraram partes aleatórias consideradas [[encheção de linguiça]] pelo critério avaliativo da própria emissora. O resultado foi um anime meio sem pé nem cabeça, ou melhor, com muitos pés, cabeças e outras partes corporais sendo explodidas e dilaceradas, mas com pouca explicação e muita gratuidade. Um tempo após sua exibição televisiva, Genocyber foi relançado no Brasil em seu formato original VHS, agora supostamente na íntegra e sem cortes. Há quem diga que foi [[propaganda enganosa]] e que a versão que saiu nas fitas de vídeo era exatamente igual à da Manchete.

Conforme mencionado lá no início do artigo, Genocyber teve cinco episódios, mas poderia muito bem ter apenas três, pois o primeiro tem 45 minutos de duração, enquanto os quatro seguintes variam entre 25 e 30 minutos. Inclusive foi o que a Manchete fez: juntou o segundo e o terceiro episódio em um só e depois fez o mesmo com o quarto e o quinto, talvez como gambiarra para fingir que tinha censurado [[alguma coisa]] quando na verdade estavam cortando era os créditos finais. 
==História==
Outro motivo pelo qual poderiam ser três episódios ao invés de cinco é o fato de que o anime é dividido em três arcos independentes cuja única ligação é a participação do Genocyber nas desgraças que acontecem. 
===Uma nova forma de vida===
O primeiro arco se passa em [[Hong Kong]] e tem início com um [[flashback]] em [[preto e branco]] com um tal Dr. Morgan explicando que está conduzindo uma pesquisa para construir a arma mais perfeita e mortal que já existiu. Como bom [[cientista louco]] que é, ele pretende utilizar o próprio filho ainda não nascido como cobaia, desenvolvendo no feto uma espécie de energia psíquica ultrafoderosa chamada Bajura que lhe dará poderes dignos dos [[X-Men]]. Kenneth Reed, o assistente recalcado de Morgan que consegue ser um cientista ainda mais louco que ele, resolve assassiná-lo para se apossar da pesquisa e fazer as coisas do seu jeito. 

A esposa de Morgan dá a luz a duas meninas gêmeas (e nunca mais aparece na história depois de parir, deve ter morrido também), sendo que na verdade ela estava grávida de apenas uma, mas o Dr. Reed fez umas experiências malucas em sua gestação e conseguiu duplicar o embrião [[sei lá]] como. Ambos os bebês nascem defeituosos: enquanto a primogênita Diana tem a mente perfeitamente racional, seu corpo não tem qualquer habilidade motora, já a caçula Elaine é literalmente uma [[guria retardada]] que age feito um bicho do mato, mas tem um corpo saudável. Tirando proveito da situação das garotas, Reed adota Diana e a cria como sua filha, dando a ela um corpo robótico que permite sua movimentação. Quanto a Elaine, ele oculta sua existência e a mantém em cativeiro para realizar experiências científicas macabras.

Quatorze anos depois, Elaine consegue escapar do confinamento e mata [[todo mundo]] à sua volta de forma brutal. Acontece que ela finalmente despertou seu Bajura, mas como tem deficiência mental, é considerada altamente perigosa por não ter capacidade de controlar seus poderes. O sumiço da garota é amplamente divulgado pela imprensa e Dr. Reed encarrega Diana de encontrá-la, pois ambas possuem uma espécie de ligação mental e conseguem sentir uma a outra. Ao contrário da irmã, Diana já havia despertado seu Bajura e detinha pleno controle do mesmo. 

O grupo Kuryu, responsável por financiar as "pesquisas" de Reed, envia um trio de ciborgues para inspecionar os próximos passos dele e auxiliar na caçada por Elaine. Correndo por fora, tem ainda o detetive Davey, que investiga a "misteriosa" morte de Dr. Morgan e acaba se envolvendo na busca pela gêmea desaparecida. Estes personagens não servem para [[porra nenhuma]] além de serem dilacerados mais tarde, com direito a muito sangue e órgãos expostos de forma explícita.

Diana, usando uma armadura cibernética tipo a do [[Jaspion]], encontra Elaine, que estava morando na rua e fez amizade com um moleque que ainda nem tem pelos no saco (sim, o pênis dele é mostrado no anime em uma cena na qual ele é molestado enquanto Elaine sofre uma tentativa de estupro - adivinha [[morte|o que acontece]] com os responsáveis?). Porém, ao invés de seguir as ordens de [[seu pai]] falso, Diana tenta matar a irmã por ciúme. Até então, Diana não sabia que era adotada e que seu verdadeiro pai havia sido assassinado, mas Elaine por algum motivo inexplicado guarda lembranças de seu nascimento e dá um jeito de compartilhar estas memórias com Diana para deixá-la ainda mais perturbada e escapar da morte. 

Com Elaine fisicamente debilitada e Diana mentalmente abalada, ambas as irmãs se fundem através de seus Bajura e de quebra ainda absorvem a armadura junto. A fusão resulta no surgimento do monstrengo Genocyber, que toca o terror em Hong Kong e destrói [[qualquer coisa]] que cruzar seu caminho, mandando tudo para a [[puta que pariu]]. E termina aí o primeiro arco, que é o único que segue [[mais ou menos]] o roteiro original do mangá.

===Guerra global===
O segundo e terceiro arcos, que correspondem aos episódios 2 a 5, são completamente [[filler]]. Ao invés de aprofundar a história das irmãs e seu relacionamento, vira tudo uma [[desculpa esfarrapada]] para seguir mostrando violência explícita e mortes agonizantes. Não que isto seja algo ruim, porque o propósito da obra é este mesmo e ficaria uma bosta se não houvesse tais elementos.

No segundo arco, somos apresentados à sede do grupo Kuryu, que fica em [[Tóquio]], como não poderia deixar de ser. O presidente da bagaça é um mero adolescente que mal deve ter aprendido a bater punheta, e não há qualquer explicação na trama para uma organização gigante ser liderada por um pirralho. O [[Japão]] acaba de ser convocado pelos [[Estados Unidos]] para auxiliar em uma aliança de ataque ao país fictício {{Strike|Caralhinho}} Karain, que rebelou-se contra a [[Nova Ordem Mundial]] e abandonou as [[Nações Unidas]].

Fotografias de satélite identificam um [[objeto voador não identificado]] causador de uma destruição em massa que os americanos acreditam pertencer a Karain, mas na verdade trata-se do Genocyber se vingando da morte de três crianças aleatórias amigas de Elaine que foram atingidas por helicópteros de guerra. Inclusive é mostrada a cena, com direito aos órgãos internos dos infantes explodindo e voando para todos os lados. O grupo Kuryu logo reconhece o [[bicho feio]], mas preferem fingir que realmente é coisa de Karain e topam guerrear contra o país.

A [[ONU]] disponibiliza um [[porta-aviões]] colossal para a operação e a tripulação embarca na costa japonesa. A quantidade de gente no navio é enorme, incluindo militares, cientistas e até um padre, obviamente 99% são reles figurantes cuja única função será aparecer em cenas [[gore]]. Quanto aos poucos que de fato terão alguma relevância na história, destacam-se Dra. Myra, uma médica que perdeu a filha em um desastre aéreo causado pelo Genocyber; e Dr. Sakomizu, o novo cientista louco da vez com patrocínio Kuryu. 

Encontrada próxima ao local em que o Genocyber aniquilou os helicópteros americanos, Elaine é acolhida pelos tripulantes do navio Alexandria e torna-se protegida de Myra, que vê ali uma excelente oportunidade para substituir a filha defunta, inclusive (re)batizando Elaine com o nome da falecida: Lola. Curioso que Elaine agora tem o corpo mecânico idêntico ao de Diana e até a dubladora virou a mesma, talvez seja um indício de que ambas tornaram-se uma única pessoa.

Com aval de Kuryu, Sakomizu desenvolveu o Bajuranoide, uma criatura feita inteiramente de energia Bajura tecnologicamente modificada e contida dentro de uma armadura humanoide para atuar como o piloto de guerra perfeito. Claro que o [[plano infalível]] tinha que falhar, então o Bajuranoide se descontrola na presença de Elaine e a ataca por conta própria, fazendo-a se transformar no Genocyber e destrui-lo sem dificuldade, convenientemente dilacerando junto todos que presenciaram o ocorrido. Sakomizu desconfia que ela sabe algo mais sobre o ataque do Bajuranoide, já que foi a única testemunha sobrevivente, mas é impedido por Myra de investigar a garota.

Um pedaço do Bajuranoide sobreviveu e procura Sakomizu, que consegue autorização de Kuryu para modificá-lo e deixá-lo mais forte. Abolindo a armadura que o controlava, o novo Bajuranoide é um monstro horrendo que mais parece um amontoado de carne mastigada, e como não tem mais nada que o limite fisicamente, ele vai absorvendo tudo em Alexandria, inclusive (e principalmente) as pessoas, assumindo a forma do navio que virou um conglomerado bizarro de vísceras. A única que permanece imune é Myra, pois está sob a proteção Bajura de Elaine. 

Myra é resgatada pela [[Força Aérea]] e levada a uma distância segura de Alexandria, então Elaine assume a forma do Genocyber para acabar de vez com o Bajuranoide. A médica finalmente reconhece que aquele foi o monstro que causou a morte da filha, mas naquela altura ela já perdeu completamente a sanidade mental e acha que está vendo um anjo que veio buscá-la, gritando para que "Lola" a tire daquele inferno. E termina assim o segundo arco, tanta carnificina gratuita para nem sequer mostrar o combate final.

{{ampliar}}

{{Anime}}
[[categoria:Animes de ação]]
[[categoria:Animes de drama]]
[[categoria:Animes de ficção científica]]
[[categoria:Animes de mecha]]
[[categoria:Animes de terror]]
[[Categoria:Animes lançados em 1994]]
[[categoria:OVA]]