{{trevas}}

{{Info álbum
|Nome       = Reverências aos Fantasmas
|Imagem     = Opeth-ghost-reveries.jpg
|Legenda    = Pela arte da capa, dá para perceber que é mais uma daquelas obras de adoração ao [[demônio]].
|Lançado em = [[2005]]
|Gênero     = [[Death metal]] [[Metal progressivo|progressivo]]
|Gravadora  = [[Roadrunner]]
}}

{{c|Isto non ecziste!|Padre Quevedo|as letras desse álbum}}
{{c|zZzzZzzzZZzz... eita porra!|[[Você]] ouvindo as músicas}}
{{c|Pop e comercial.|Slayer|Ghost Reveries}}


'''Ghost Reveries''' é o oitavo álbum de estúdio da banda [[Suécia|sueca]] de [[death metal]] [[Metal progressivo|progressivo]] [[Opeth]], lançado em 2005. É o último álbum em que [[Martin Lopez]] participa nas baterias, e a inclusão de [[Per Wiberg]] como membro permanente da banda, assumindo os [[teclado (instrumento musical)|teclados]], já que ele sempre ajudou a banda ao vivo, como uma forma de recompensar o [[boquete|bom trabalho]]. As músicas são de longa duração, como é previsível no metal progressivo, e isso rendeu a cura da [[insônia]] de todos que ouviam, sendo recomendado por médicos de toda a [[Europa]], mas visto pelos mais conservadores como obras do [[Satanás]], já que suas letras falam sobre louvar demônios e causavam pesadelos. Os que se curaram da insônia agora tinham que tratar a [[narcolepsia]].

Assim como seu último trabalho, [[Still Life]], [[Mikael Åkerfeldt|Mikael Aquifede]] quis que esse álbum se tornasse algo conceitual, onde as músicas contariam uma linda história sobre um homem que matou sua própria [[mãe]] por estar [[crack|louco de pedra]], mas ele <s>arregou</s> mudou de ideia. Suas próprias palavras:


{{c|Então, cara... eu queria compor as músicas como se fossem parte de uma história dum cara que matou a própria mãe. Sabe como é, a minha não me deixava jogar videogame, pois falava que fazia mal para a vista, e isso me irritou pra [[caralho]], sacou, então eu transportei esses sentimentos de ódio para as minhas músicas, como todo bom satanista com dor no [[cu]] que possui uma banda faz. Eu estava [[Drogas|dopado]], cara, viradão nos livros de [[satanismo]] e [[bruxaria]], ouvindo [[Burzum]] e lendo [[creepypasta]]s na internet. Só que, um dia, a erva da boa tinha acabado, e eu fiquei maluco. Cara, completamente maluco, sacou? Eu não conseguia fazer nada. Resolvi escrever alguma música para ver se me tirava do tédio, e acabou que saiu Ânus Isolado, uma música nada a ver com o resto do álbum, mas, maluco, eu curti tanto essa música que resolvi deixar. Abandonei a ideia de álbum conceitual, taquei o [[foda-se]] e é isso aí. O álbum é muito do mal, cara...}}


A arte da capa é algo que chama muita atenção nos discos do Opeth. Mikael disse que queria uma imagem parecida com uma floresta ao anoitecer, pois isso era muito [[tr00]], e então ele e o guitarrista, [[Peter Lindgren]], foram à biblioteca e foram em busca de tal imagem. Claro que não antes de [[sexo anal|fazer]] [[boquete|algumas]] [[punheta|coisas]] antes. Não acharam nenhuma imagem de floresta tenebrosa (talvez por não estarem na sessão de Biologia da biblioteca), e voltaram entristecidos para casa. Enquanto Mikael recebia [[nude]]s de [[Travis Smith]], um ilustrador ''"famoso e gostoso"'' (sic) (que trabalhou em outras capas do [[Opeth]] e de bandas como [[Katatonia]], [[Overkill]] e [[Iced Earth]]), ele viu que uma das fotos não era um nude seu, mas uma imagem mandada sem querer de um candelabro. ''Perfeito!'', ele pensou, e essa foi a capa escolhida para o álbum.

O álbum recebeu boas críticas por parte da mídia especializada (e da nem tão especializada, leia-se "metaleiros frescurentos"), mas também recebeu avaliações negativas, principalmente por parte de [[pastor]]es que diziam que as músicas faziam o jovem incorporar [[Satanás]] no corpo, fazendo-o preparar rituais com velas pretas no [[recreio]], esfaquear os amigos e escondê-los no meio da floresta. Como uma forma milagrosa de fazer o jovem voltar ao normal, os pastores começaram a vender o [[fone de ouvido]] abençoado, que [[Jesus]] colocou nas orelhas. Por apenas R$200, a mãe desesperada <s>pagava a parcela do carro do pastor</s> podia tirar o capiroto do corpo do moleque, mas não adiantou muito, embora os ditos pastores já estejam com o segundo carro na garagem.

O fato das músicas terem uma longa duração (mais de 7 minutos) fez as pessoas usarem as músicas do disco como uma referência para as horas. Situações como essas são frequentes:

{{c|Quanto tempo você leva para ir da sua casa até a faculdade?|Você}}
{{c|Todo o Ghost Reveries...|Eu}}
{{c|Caralho!|Você}}

==Músicas==
Todas foram escritas por [[Mikael Åkerfeldt|Mikael Aquifede]], pois ele é um [[babaca]] [[egoísta]].

1. [[Ghost of Perdition|Ghost of Perdigão]] - 10:29<br>

2. [[Ana Maria Braga|Solta os cachorro!]] - 10:41<br>

3. Banir o Maiô - 7:57<br>

4. Tonto - 5:23<br>

5. Reverência/Floresta da [[Arlequina]] - 11:39<br>

6. Hora do [[Wesley Safadão|Wesley]] - 5:20<br>

7. [[Satanás|A Grande Conjuração]] - 10:21<br>

8. Ânus Isolado - 3:51<br>

'''Duração Total:''' Tenho cara de calculadora, [[porra]]?

{{Opeth}}

[[Categoria:Álbuns de death metal]]
[[Categoria:Álbuns de metal progressivo]]
[[Categoria:Álbuns de 2005]]
[[Categoria:Álbuns de Opeth]]