{{transex}}
{{Biografia
|nome                 = Dia Querido
|imagem               = gia-darling.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = [[30 de julho]] de [[1977]]
|local_nascimento     = [[Los Angeles]], [[Califórnia]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = traveco
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = azuis
|cabelo               = loiro
}}
'''Gia Darling''' é uma coletânea ambulante de [[cirurgias plásticas]], às vezes é uma [[puta baranga]] e outras vezes é uma [[puta gostosa]], mas sempre uma puta, ou talvez um puto, dependendo o [[ponto de vista]], já que "ela" tem uma [[pica gostosa, grande e gostosa]] entre as pernas. 
==Infância==
Se já é difícil encontrar informações pregressas sobre a vida de uma [[atriz pornô]], imagine então se esta atriz for transexual. Geralmente, as mulheres de tromba possuem um passado traumático devido às manifestações precoces do [[transtorno de identidade de gênero]], então procuram esconder detalhes a respeito de suas infâncias e adolescências, principalmente o nome masculino de batismo, considerado uma afronta para elas. 

Os pais biológicos de Gia Darling são originários da [[Guatemala]] e logo perceberam que havia algo de errado com aquele bebê, então o doaram para uma [[mãe solteira]] americana. Mesmo sendo considerado socialmente um [[guri retardado]], Darling no fundo sabia que era uma [[criança transexual]]. No início do [[ensino médio]], começou a sofrer [[bullying]] por seu visual andrógino, embora usasse roupas bem conservadoras, até que convenceu [[sua mãe]] perturbada de que era uma fêmea nascida em corpo de macho e recebeu apoio para iniciar tratamento hormonal aos 15 anos de idade.

Ao completar 18 anos, Darling assistiu na televisão uma [[desentrevista]] com a cantora [[Cindy Jackson]], detentora do recorde no [[Guinness Book]] como a mulher mais plastificada do mundo, e decidiu inspirar-se nela, que posteriormente viria a tornar-se sua [[BFF]]. A primeira cirurgia plástica realizada pela bonecona foi colocar [[peitões]], com próteses do tamanho de uma bola de basquete. De lá para cá, foram mais de 100 procedimentos estéticos, sendo metade deles apenas na cara, tentando deixar suas feições de tonhão mais femininas.
==Pornografia==
A carreira pornográfica de Gia Darling teve início em meados de [[1998]], quando a [[shemale]] estava com 21 anos de idade. Atuou em 113 filmes e dirigiu outros 60 até se aposentar em [[2010]] a pedido do maridão ciumento [[Colby Jansen]], um [[ator pornô]] [[gay]] com quem foi casada durante uma década.
==Conquistas==
Além de ganhar o conceituado [[AVN Award]] na categoria de melhor performista transexual em [[2006]], Gia Darling tem orgulho de ter sido a primeira travesti capa das revistas [[Penthouse]] e [[Hustler]]. Atualmente possui sua própria agência de talentos, onde além de cafetina também serve de conselheira para outras mulheres trans.
==Amputação==
Devido a seu bem sucedido trabalho como [[profissional do séquiço]], por muito tempo Gia Darling recusou-se a fazer cirurgia de [[mudança de sexo]], alegando que é mais importante ter um rosto feminino do que uma buceta para ser considerada mulher. Baita [[desculpa esfarrapada]], pois ela sabia que sua maior fonte de sucesso era justamente [[seu pau]]. Mas chegou um momento que não havia mais partes do corpo disponíveis para operar, e para manter seu vício doentio em plásticas, ela aceitou cortar fora o bilau.
[[categoria:Atrizes pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Cineastas pornográficos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Empresárias dos Estados Unidos]]
[[categoria:Modelos pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Peitudas]]