{{Filmes}}
{{Filme
| título                = Gigolô Americano
| título-or             = American Gigolo
| título-br             = Michê Ianque
| imagem                = Gigolô americano cartaz.png
| imagem_tamanho        = 240px
| imagem_legenda        = Cartaz do filme estrelado por [[Renato Portaluppi]]
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = 1980
| cor-pb                = cor
| duração               = 1h57
| direção               = Paulo Schrader
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = 
| elenco                = [[Richard Gere]] <br> Lauren Hutton <br> Hector Elizondo <br> Bill Duke
| gênero                = 
| música                = 
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = Paramount
| lançamento            = 1980
| idioma                = dublado
| orçamento             = 200 contos por programa
| receita               = 
}}
{{c|Devo meu sucesso à esse filme|Giorgio Armani|Gigolô Americano}}
{{c|Eu também|Richard Gere|Gigolô Americano}}
'''Gigolô Americano''' vulgo ''Michê Ianque'' é um filme americano dos Estados Unidos da América lançado em 1980 e dirigido por Paul Schrader, estrelando o astro de Hollywood [[Richard Gere]], o muso das mulheres do mundo todo, que até então não era galã nenhum e vinha de um fílmico do Terrence Malick onde fazia um jovem golpista aproveitador e ladrão agora nesse filme ele inicia sua carreira longa como [[José Mayer]] americano.
==Sinopse==
O Filme trata-se de uma propaganda da [[Mercedes-Benz]], Armani, McDonalds, perfumes Jequiti, água de chero, cigarros, bar do Alemão, Posto do Dindi, Sorveteria da Raquel entre outras marcas luxuosas.

O filme gira em torno (detesto esta expressão) do jovem Julian Kaye, um jovem que ainda tinha cabelos pretos e que se acha o cara mais boa pinta do mundo, usa seu corpo para ganhar grana e sustentar seus vícios materiais e pagar seu cafetão. Julian gosta de se sentir desafiado, portanto, só tem clientes idosas. Mas ele abre uma exceção e passa a sair com a gostosa Michelle, mulher de um político importante (sim, é esse que vocês estão a pensar). Certa vez seu cafetão o manda para outra cidade, onde deverá transar com Judy sendo assistido pelo marido que é um enrustido pervertido. No dia seguinte, Julian volta puto da vida e briga com Leon. Julian, então, passa a se relacionar sexualmente e pessoalmente com Michelle.

O problema é quando Judy é assassinada e o detetive mexicano passa a suspeitar de Julian este por sua vez passa a fugir e a andar como um maltrapilho abandonando o visual de playboy e passando a andar numa lata velha, após achar as joias de Judy em seu MB - evidentemente, estavam a tentar incriminá-lo - então ele resolve encerrar o lance com Michelle para protegê-la.
Sacando que é Leon quem está por trás do assassinato Julian resolve confrontá-lo, mas este permanece irredutivel e então Julian empurra ele "sem querer" e ele cai e morre. Assim Julian - que já tava na mira dos meganhas - acaba preso, mas desta vez Michelle resolve ajudá-lo e fornece álibi para ele.

Fala sério, na vida real uma mulher gostosa, rica, com casamento estável e vida boa arriscaria a reputação para proteger um michê?
==Elenco==
* [[Richard Gere]] é '''Julian Kaye''', o gostosão michê e protagonista dessa porra. É um jovem de cabelos pretos (sim na época ele tinha cabelos pretos e nem um fio branco sequer) um pegador que vende o corpo pra senhoras em troca de grana. Mas como bom "mocinho" acaba se apaixonando por uma gostosa e é ai que sua vida começa a ruir quando ele acaba sendo perseguido pelos meganhas.

* [[Lauren Hutton]] é '''Michelle Strautton''', a gostosa que faz par romântico com Julian, depois dele cansar de só comer idosas.

* [[Hector Elizondo]] é '''Detetive Zé Domingos''', a.k.a. "Sundae", um dos principais produtos do McDonalds

* Bill Duke é '''Leon''', o gato preto que toma a forma de cafetão de jovens michês materialistas, entre eles Julian. É o pilantra que na verdade quer ferrar com Julian.

* Tom Stewart é '''Rheiman''', o marido boiola da Judy que também quer ferrar com Julian

==Produção==
Informações tiradas do cu, digo, da wikipedia e de outros sites constam que [[John Travolta|John 3 voltas]] era quem interpretaria o papel de Julian mas acabou saindo e o papel acabou ficando para Richard Gere, que a partir dali passou a pegar muita mulher nos filmes. 
Esse filme por sinal é uma semi-copia do filme Pickpopet (1959) um filme frances da França que só cinéfilos cults assistem e diretores espertinhos copiam, aliás, Paul Shcrader sonhava em fazer uma sequência só para ter a oportunidade de filmar [[Richard Gere]] peladão de novo, para sua infelicidade isso acabou não rolando. 
==Ver também==
* American Gigolo a série copiando o filme

* Michê, a "profissão" de Julian

* E não se esqueça de comprar um bom [[terno]] Armani  para começar a carreira



[[Categoria:Filmes de 1980]]
[[Categoria:Filmes de drama]]