{{ladrão}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Gilsinho Brandão
| imagem            = Gilsinhobrandao15images.jpg
| imagem_tamanho    = 215px
| legenda           = 
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Prefeito
| prep              = de
| país              = [[Uruará]]
| posse             = 1 de janeiro de 2017
| término           = 
| vice              = Sid Paulista
| primeira-dama     = Izamena
| antecessor        = [[Banha]]
| sucessor          = ????
| nome_completo     =Gilson Brandão 
| nascimento_data   = 19 de outubro de 1982
| nascimento_local  = [[Uruará]], [[Pará]]
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = político
| partidos_lista    = 
| partido           = [[MDB]]
}}
{{C|Meu amigo|Hélder Barbalho|PAGENAME}}
{{C|Um grande cumpanhero|Lula|PAGENAME}}
{{C|Me apoie taokey|Bolsonaro|PAGENAME}}
{{C|Vou apoiar quem pagar mais|Gilsinho Brandão|frases acima}}
{{c|Wle é tão quirido, ele é honesto|eleitor iludido|PAGENAME}}
'''Gilson Brandão''' é um jovem mas não tão jovem político brazuca-paraense filiado ao [[MDB]] (´serio isso?) e mais conhecido como ''Gilsinho Brandão [[15]]'' ou, como prefere ser chamado: prefeito.
==Trajetória==
===Uma eleição perdida e duas ganhadas==
A primeira vez que o nosso herói quiridu concorreu à prefieuta de sua cidade tão amada foi em 2012, no entanto, acabou por ser derrotado, afinal, mesmo sendo o típico candidato emedebista de nome diminutivo concorreu contra o prefeito [[Banha]] do [[PDT]], e como normalmente ganha quem tem o apelido mais bizarro, nesse caso o Banha ganhou - curiosamente, em uma cidade do interior paulista havia também um candidato chamado Banha, só que do MDB, enfim, o que importa? Coma torta!
Gilsinho acabou sendo derrotado, mesmo contando com uma ampla coligação. Mas aquela não era uma época fértil pro MDB paraense, mas em pouco tempo isso mudou.

Em 2016, Gilsinho concorreu novamente, desta vez com a experiência de já ter sido derrotado, o que facilitou que fosse derrotado novamente, mas desta vez ele já estava precavido e acabou por ganhar a eleição, lembrando que desta vez contava com uma coligação ainda maior com mais de 15203784907328 partidos como [[PT]], [[PP]] entre ouros. Uma vez eleito, sempre Flamengo, digo, eleito uma vez assumiu a prefeitura no ano seguinte e tratou de repartir os lotes para os partidos que o apoiaram, além de ter despejado muita grana na sede do [[MDB]], pois os emedebistas estavam na seca há anos e queriam sentir nos dos novamente a textura das cédulas de reais oriundas dos cofres públicos. Em 2018 teve uma excelente notícia: vitória de [[Hélder Barbalho]] para governador. agora Gilsinho ganharia muito mais grana, afinal, os companheiros se ajudam mutuamente.
Em 2020 concorreu novamente a prefeitura esperando ser reeleito, afinal, o povo é intelijegue  e , bem, foi reeleito mesmo. Sua segunda administração ficou marcada pela [[conflito|aliança]] com os indígenas, marcada por [[ironia| apoio mútuo]] e [[mentira|confiança]], concluindo que Gilsinho tratou os índios do mesmo jeito que trataria seus eleitores  
Em 2022 apoiou novamente o governador Helder que simplesmente não deu chance pros adversários e comprou todos os partidos possíveis para ganhar a eleição, podendo posar com Lula, Bolsonaro, Ciro, Tebet, Soraya e até [[Ruy Costa Pimenta]].
==Ver também==
Outros prefeitos (ladrões) emedebistas do Pará:
*Pedrinho da Balsa
*Doido Rabelo
*[[Paulo Titan]]
[[Categoria:Prefeitos de Uruará]]
[[Categoria:Membros do Movimento Democrático Brasileiro]]
[[Categoria:Barbudos]]