{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Vagina Valente
|imagem               = gina valentina.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Uma gracinha de pessoa
|data_nascimento      = [[18 de fevereiro]] de [[1997]]
|local_nascimento     = [[Rio de Janeiro]] {{BRA}}
|peso                 = 48 kg
|altura               = 1,57m
}}

'''Gina Valentina''' é uma das mais recentes promessas da pornografia brasileira. Não é muito conhecida em seu país de origem, mas tem feito um grande sucesso entre os punheteiros gringos.

==Sobre a putinha==
Gina surgiu na indústria pornográfica do nada, em [[2015]], quando estava com seus recém completados 19 aninhos de idade. Gravou algumas poucas cenas para a [[Brasileirinhas]], que foram logo parar na internet e chamaram muita atenção de inúmeros tarados do mundo inteiro, ela adora chupar e dar seu cuzinho rosado pra machos sarados, principalmente daqueles que possuem fortes tendências pedófilas. Pouco tempo após sua estreia, passou a receber vários convites internacionais de estúdios pornô consagrados, e nem pensou duas vezes em aceitar. Hoje, ela mora nos [[Estados Unidos]], onde trabalha muito [[pênis|duro]].  

Apesar de sua pouca idade, Gina já tem um '''[[cu]]'''rrículo bastante recheado <s>de porra</s>, somando cerca de 110 filmes. Como ela tem uma aparência de ninfetinha inocente, a maioria dessas produções aparece listada na categoria "Teen" dos sites de putaria, além das óbvias "Brazilian" e "Latin". Em [[2017]], foi indicada a vários prêmios no [[AVN Awards]], incluindo o de melhor puta revelação, mas não conseguiu faturar nenhum. É apenas uma questão de tempo, pois sua carreira por enquanto é bem recente e ainda terá muitas pregas arrombadas futuramente. Por pesar menos que um saco de cimento, geralmente é manobrada facilmente pelos comedores, fazendo a alegria dos punheteiros nas mais diversas arreganhadas, como se fosse uma boneca.
[[Lexington Steele]] terá um grande desafio se precisar entrar nessa va'''Gina''' e ela precisará ser bem '''Valentina''' pra aguentar.

==Ligações externas==
*[https://twitter.com/GValentinaxxx/ Twitter, cheio das putarias]
*[https://ginavalentina.tumblr.com/ "Tambler", mais comportado]
[[categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Atrizes pornográficas do Brasil]]
[[Categoria:Modelos pornográficas do Brasil]]
[[Categoria:Magricelas]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:coisas arrombadas]]
[[Categoria:Morenas]]