{{Biografia
|nome                 = Giuseppe Oristânio
|imagem               = PortuguêsDetetive.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Interpretando Neco, o primeiro gajo [[português]] inteligente do mundo.
|data_nascimento      = [[15 de outubro]] de 1958
|local_nascimento     = <s>Genova</s>[[São Paulo]], [[SP]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Brasiliano
|cidadania            = Italiano
|ocupação             = Ator
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|nivel                = Tão inteligente quanto o Neco.
|olhos                = azuis
|cabelo               = preto
|salário              = Relativamente alto pra quem trabalha numa emissora de segunda.
|filhos               = Tem 4 bacuris, mas só conheço a Julia.
|cônjuge              = É a mesma faz tempo.
}}
{{c|Eu sou um banana!|Fala de um típico personagem do Giuseppe}}
{{c|Quem?|Tu|Giuseppe Oristânio}}
{{c|Tão lindo ele|Tua tia|Giuseppe Oristânio}}
'''Giuseppe Oristânio''' é um ator brasileiro que pula de galho em galho e não para em emissora alguma. Só é escalado pra viver bananas e bobalhões, mas quando faz vilão até que <s>não</s> manda bem.

==História==
Como podemos ver pelo seu sobrenome Giuseppe é um italo-brasileiro, mas o que vocês desconhecem é que o Giuseppe, ou Pepe, nasceu na própria [[Itália]] durante a Primeira Guerra Mundial, e sua família fugiu da Itália rumo à Republica das Bananas, conhecida como [[Brasil]], sendo parte da figuração de [[Terra Nostra]]. Seus pais então fundaram a [[Juventus]], mas como não tinham condições de comandar o clube resolveram vendê-lo para a máfia. Na juventude, Giuseppe apresentou-se para jogar na Juventus, mas repudiaram-no e ele teve que trabalhar numa fabrica de calçados onde se tornou um exímio cheirador de cola. Mas felizmente conseguiu perder o vício à tempo e então, seguiu um caminho muito pior: a teledramaturgia. Como ator fez umas 500 novelas na [[Tupi]], [[Bandeirantes]], [[SBT]], chegando a participar da novela [[A História de Ana Raio e Zé Trovão]] como o boboca João Riso, a partir desse momento ficou marcado como bobo e sua cara realmente não ajudava. Na Globo, acabou pegando uns 500 papeis de bobão nos anos 90 até que resolveu ir pra [[Record]] fazer um detetive portuga chamado Neco que no final descobre quem era a assassina na novela [[Tiro e Queda]], um plagio barato de [[A Próxima Vítima]]. Com tanto desgosto por ter participado de Tiro e Queda retornou pra Globo pra fazer coisa pior tipo [[Malhação]], [[A Diarista]], [[Da Cor do Pecado]], mas pelo menos ganhou um papel relevantezinho em [[A Lua Me Disse]] como Armando. Como a soberana estava em crise e a xenofobia é a primeira coisa a aparecer nesses momentos, Giuseppe foi demitido e foi pedir emprego no [[SBT]] onde participou de uma novelinha valiosa chamada ''Cristal'', sendo o Alex. Mas como no [[SBT]] só o próprio dono tem contrato fixo, Giuseppe foi pra Recópia, onde foi um dos principais personagens da novela Luz do Sol, que foi um grande fracasso. Pra sua sorte conseguiu participar da novela [[Chamas da Vida]] com um papel decente, interpretando o <s>viado</s> Roberto, se bem que o Roberto era um otário. Em [[Ribeirão do Tempo]], interpretou o corno Bruno, cuja mulher o traia com o viadão Victor Fazano. Pra macular sua carreira Giuseppe aceitou participar do fiasco chamado Máscaras interpretando um bandido banana tão insignificante que se chamava [[pulga]]. Bem, a partir de 2013 só participou de fracassos da Record como o telefilme O Amor e a Morte (que [[tu]] assistiu) e Belaventura, que era um plágio da novela Que Rei Sou Eu? que passou na telefunca em 1988. Atualmente desistiu da Record ao ver que a emissora está apenas à caminho da liderança e resolveu ir pra uma dessas filiais da [[Globo]].

==Vida Pessoal==
A vida pessoal dele não é muito interessante visto que como não está na Globo nunca é matéria na revista [[Caras]], mas cabe aqui lembrar que nenhum de seus filhos honrou o sangue carcamano entrando para a máfia preferindo optar por profissões da classe média brasileira como consultoria, teatro coisas assim, se bem que um de seus filhos é lutador pois tem o sangue esquentado de um bom italianinho. 

{{Record}}

[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Paulistas]]
[[Categoria:Narigudos]]