{{Politicagem}}
<choose>
<option>{{feio}}</option>
<option>{{ladoamarelo}}</option>
</choose>

{{Box Celebridades
|imagem      =  Cerebro.gif
|legenda     = "O homem que copiava"
|origem      = [[Caiu da lua]], {{RS}}, {{BRA}} 
|sexo        = Não demonstra gostar
|ocupaçao    = Candidato à prefeito de Farroup's City
|profissao   = E quem sabe?
|conchavo    = Nenhum
|escandalo   = Só quando discordam das suas idéias
|nivel       = 5
|plasticas   = Limpeza diária da careca
|vicios      = CRTL+C CTRL+V
|emissora    = [[Spaço]]
|livro       = Capa dura, não gosta de brochura
|musica      = [[Bob Marley]] - This Love
|prato       = Come na mão
|filme       = Pode ser até sem censura, desde que tenha muito sexo e violência
}}

{{vqd|Copiador Glomes| {{PAGENAME}}.}}
{{vqd|Seu Creisso| {{PAGENAME}}.}}
{{vqd|Cérebro| {{PAGENAME}}.}}
{{c|Tu tá convidado a vir aqui sempre!|[[Rogério Portolan]]|Sir Gomes}} 
{{c|Só falei pra ser educado! Poxa!|[[Rogério Portolan]]|Sir Gomes}}
{{c|O eleitorado dela é maior que as torcidas de [[AFF]] e [[UFF]].|Capitão Óbvio|o eleitorado de Marina Silva}}

'''<s>Cérebro</s> Glacir Gomes''' é um <s>personagem de desenhos animados, fazendo dupla com Pink</s> político brasileiro. Debatedor nato de redes sociais, faz parte do "cof-cof" fumacento [[Partido Verde]].

==Biografia==

===Infância e juventude===
Desconhecida a infância do ídolo político de [[Farroupilha]], sabemos que o mesmo nasceu na capital Rio Grandense, e deduzimos que deve ter vivido amarguras de contrariamentos na maior parte da infância.
Aos 8 anos Engraxate, 10 anos coletor de roupas à pé de casa em casa para uma lavanderia, 12 anos auxiliar de vendas de bolachas (de camionete) e de verdureiro (de carroça) entregador de rancho nas feiras livres (com carrinho de mão). 13 anos Auxiliar em oficina de chapeação. 14 anos Vendedor de rapadura em armazéns com bicicleta. Dos 15 anos aos 17 anos auxiliar de pedreiro e pintor. Aos 18 anos iniciei como auxiliar de escritório. Aos 19 anos em 1973 iniciei carreira de bancário no Bradesco como escriturário e  com 29 anos fui promovido a Gerente. (sendo na época o mais jovem gerente no Bradesco). Em 1972 Inaugurei a Agencia Triunfo como Gerente. Em 1985 inaugurei a agencia Farroupilha como Gerente. Onde admiti 25 funcionários da Cidade. Em 1987 iniciei como Empresário com a Industria e comercio (com até 30 funcionários) na Dom Juan Calçados. Desde 1987 trabalho com a venda de calçados. E desde 1998 vendo calçados pela Internet. Em 2011 e 2012 fazendo um curso de especialização para abrir nova Empresa.

==Maioridade (??)==
Viúvo em 2005 onde tive um convívio de 29 anos e uma filha e hoje casado com um novo relacionamento de 5 anos, pratica Vendas pela Internet desde 1998, iniciando nova Empresa desde 2011. Segundo o mesmo, é Gerente por formação e por experiência de 25 anos na iniciativa Privada.

===Trajetória Política===
====Candidato à prefeitura de Farroupilha (capital da serra gaúcha)====
Contra a candidatura por Cargos & salários e querendo mostrar que sua vitória não seria uma troca de 6 por meia dúzia, o candidato Glacir Gomes apareceu do nada e gostaria que sua passagem pelo trono fosse marcada como "O prefeito que mais fez pelo Cidadão e iniciou o processo de acabar com a forma antiga de fazer política, onde os Políticos usavam o poder para fazer da política a sua profissão." Tendo as prioridades: 1- Retorno visível ao Cidadão em Meio Ambiente, Segurança, Saúde e Lazer. 2- Reduzir os cargos de CCs em 70% incentivando os Concursados a assumirem funções de comando.Como por exemplo: Os professores farão votação para escolherem o Secretário(a) de educação. 3- Fazer uma gestão compartilhada com toda a comunidade.Teremos só Profissionais nas Secretarias. (Entidades como: Farmed, AFAPAN, AFEA, CICs, Sind Rural, vão escolher 3 nomes e prefeito escolhe secretário da Pasta). Teremos menos Políticos em Cargos de Secretários e CCs, vamos valorizar os funcionários concursados. Não podemos continuar com os políticos Profissionais que querem só manter o PODER na busca de cargos  e salários. 4- Transparência de onde esta sendo gasto o Valor do Orçamento incluindo as entidades que recebem recursos públicos.

Porém sua candidatura não foi algo tão lindo de se ver, pois sua  expressão nas urnas não passou sequer os votos brancos e nulos, obtendo apenas 724 votos. Após isso, revoltado com tudo e com todos o mesmo começou uma grande perseguição nas redes sociais, na qual o mesmo está tentando, nos dias de hoje, mostrar suas raizes ditatoriais, promovendo uma guerra on line e se mantendo sempre imponente, bloqueando todos que o contrariam, e assim, vencendo todas as discussões.

[[Categoria:Políticos do Rio Grande do Sul]]
[[Categoria:Membros do Partido Verde]]
[[Categoria:Historiadores do Brasil]]
[[Categoria:Professores do Brasil]]