{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
|nome=Gladson Cameli
|país=[[Acre]]
|foto=Imagem:Gladson presidente.jpg
|tamanho=200px
|fotodesc=O maior sonho de Gladson
|observação=
|lista_presidente=Lista de governadores do Acre
|ordem=
|posse=1 de janeiro de 2019 <br/>
|termino=
|vice-presidente= Tucano milico
|predecessor=[[Tião Vianna]]
|sucessor=
|datanasc=[[26 de março]] de [[1978]]
|localnasc=[[Cruzeiro do Sul]]
|primeiradama=[[Vera Guasso]]
|profissao= Engenheiro
|lista_partido=Lista de partidos políticos do Brasil
|partido=[[PP]]
|time = [[CR Flamengo]], time de bandido
}}

{{cgoogle|Gladson Canalha?}}
{{cgoogle|Gladson Camelo?}}

'''Gladson Cameli''' intimamente conhecido como Gladson Canalha é um engenheiro e político acreano, então há sérias chances desse artigo não passar de um delirio. Pois bem, pra começar toda essa patifaria venho informar que o sujeito Gladson nasceu em [[Cruzeiro do Sul]], o que é muito estranho, afinal, o [[Acre]] fica no norte e o [[Cruzeiro]] é do sudeste, onde o sul entra nessa parada aí mano?. 

==História==
História porra nenhuma, aqui vai apenas um emaranhado de fatos desconexos sobre o Camelinho, tal como apesar da humilde aparência de jovem determinado esconde um mamateiro sobrinho de um figurão político chamado [[Orleir Cameli]] que já foi governador do estado, e como era o sobrinho predileto do Orleir o nosso Gladson logo foi alçado a ser o manda-[[chuva]] da juventude do [[PP]] acreano. Na época, o jovem rapaz formou-se em engenharia pois, acreditava que seguindo as duas profissões se tornaria um engenheiro político, mostrando ser um rapaz "muito inteligente". 

Foi como presidente da juventude pepista (beberrões de [[Pepsi]]) que Gladson promoveu uma das maiores orgias do Acre, com a ilustre presença de [[Lisa Ann]], [[Cory Chase]] e [[Alexandre Frota]] com direito à muita bebedeira. Provavelmente tais farras promovidas por Gladson não eram pagas com seu salário de executivo, mas sim..... esquece, não posso contar. Vamos para 2014 quando o senhor Marcio Bittar tentou livrar o Acre da petralhada, fracassadamente, mas ao menos emplacou um senador que vem a ser Gladson Cameli que durante seus mandatos como deputado fez de tudo para promover á caça aos [[Dinossauro]]s que ainda povoam e assombram o Acre causando pãnico <s>na Band</s> entre a população. Felizmente, não obteve sucesso mas sua glória viria logo depois combatendo outro tipo de dinossauro e, apesar, de não ser um sujeito admirável Gladson não é de todo péssimo visto que ajudou o Brasil à se livrar de uma "mui querida" presidenta.

==Governo do Acre==
Em 2018, concorreu ao governo do Acre e venceu os coronéis pré-históricos do [[PT]], no caso os Vianna Brothers, representados por seu fantoche Marcus Alexandre. Pudera, o povo já não aguentava mais 20 anos de petralhas saqueando, tava na hora de outros roubarem e, como no Acre os demais partidos ainda não chegaram elegeram o pepista Gladson mesmo. Como governador tem agido como os outros que o Acre já teve, provando não ser digno da reeleição, roubando pra caralho e ainda se mostra nem um pouco confiável visto que não apoiou seu parceiro de gangue [[Tião Bocalom]], preferindo apoiar a socialista Socorro Neri, fica a pergunta: por que Gladson fez isso? Pelo visto Gladson vai se reeleger, pois o povo é burro e analfabeto e vende o voto fácil e provavelmente deve contar com o apoio do presida [[Jair Bolsonaro|Bonoro]] que visa implantar uma milícia das cavernas para coagir o povo e cobrar por fogueira acesa.

Em 2022 concorreu a reeleição e ganhou ainda no 1º turno mesmo com a imprensa batendo nele todo dia e com verdadeiros gigantes da política acreana disputando com ele, o que inclui Sérgio Petecão (literalmente uma peteca gigante) e o ex-dono do Acre Jorge Viana. Gladson é que nem amssa que quando mais bate mais cresce. Po outro lado, seu candidato a presidente foi derrotado apesar de ter sido o mais votado no Acre, onde a cada 10 pessoas que tu encontras [[11]] são bolsomínions, já tá óbvio de quem estou falando não está?
==Ver também==
*[[Acre]] - estado pré-histórico governado pelo Gladson Cameli.

[[Categoria:Engenheiros do Brasil]]
[[Categoria:Deputados federais do Acre]]
[[Categoria:Senadores do Acre]]
[[Categoria:Governadores do Acre]]
[[Categoria:Membros do Progressistas]]