{{Box Sub-celebridade
|nome        = Gleici Damasceno da Silva
|imagem      = gleici-bbb-18.png
|legenda     = Gleici tentando dar uma de gostosa
|origem      = {{BRA}}
|sexo        = {{Icon fem}}
|ocupaçao    = Atriz
|profissao   = Estudante de psicologia
|aparição    = [[Big Brother Brasil 18]]
|conchavo    = É filiada ao [[PT]]
|escandalo   = Cotada para deputada
|nivel       = {{099|R$ 1.500.000,00}}
|plasticas   = Rinoplastia
|vicios      = Ativismo social
|emissora    = {{TVGlobo}}
|livro       = [[Contos de fada]]
|musica      = [[Poluição sonora]]
|prato       = Vazio
|filme       = [[Lula, o Filho do Brasil]]
}}
'''Gleici "Fada" Damasceno''' ([[Rio Branco]], [[26 de fevereiro]] de [[1995]]) é uma pobretona que ficou milionária por vencer o [[Big Brother Brasil 18]]. Estava cursando a faculdade de psicologia na época, a qual decidiu abandonar para dedicar-se à carreira de {{Strike|cocaína}} [[influenciadora digital]] após sua vitória no [[reality show]]. Também é atriz, tendo atuado em [[filmes trash]] disponíveis em serviços de [[streaming]].
==Biografia== 
Um caso raro de [[ser humano]] parido no [[Acre]], Gleici Damasceno teve uma infância típica, vivendo em cavernas e brincando com seus dinossauros de estimação. [[Seu pai]] emprenhou [[sua mãe]] após bater nela com um pedaço de pau e arrastar-lhe pelos cabelos para o coito, método de conquista normal entre os acreanos, mas aquela mulher era diferenciada e inventou o feminismo no estado, rebelando-se contra o macho opressor e fugindo com suas crias para a selva amazônica. Foi ali que Gleici descobriu seu talento para atuação, pois a [[TV Globo]] estava gravando a minissérie [[Amazônia - De Galvez a Chico Mendes]], sua primeira experiência no [[teste do sofá]], embora não houvesse sofá e o teste teve que ser realizado no meio do mato mesmo. Por não ser uma [[mulher indígena]], ela acabou sendo reprovada para evitar que a Globo fosse acusada de [[apropriação cultural]]. Pelo menos agora Gleici tinha o contato dos cafetões da emissora, incluindo [[Boninho]], o chefão do [[Big Brother Brasil]], a quem recorreria anos mais tarde em busca de uma nova chance no [[Projac]].

Sua participação no BBB foi a mais genérica possível, mas o fato de ser acreana despertou interesse e curiosidade nos telespectadores, que acabaram votando por seu retorno em um paredão falso. Aquilo culminou na maior audiência do programa nos últimos cinco anos e fez a Globo transmitir o reality ao vivo no Acre pela primeira vez, já que nunca antes na história uma nativa de lá havia participado, quanto mais ganhar o prêmio final. Gleici foi a primeira campeã nortista da atração e permanece sendo a única até hoje.

Militante feminista, sempre foi engajada às pautas sociais, tanto que ainda nos tempos de estudante filiou-se ao [[Partido dos Trabalhadores]], que adora dar palanque a uma [[vítima da sociedade]]. Nas eleições nacionais de [[2018]], Gleici chegou a ser cogitada como candidata a deputada, mas preferiu ignorar as sílabas de início e fim da palavra e resolveu manter-se apenas puta. No mesmo ano, fez uma participação especial no último capítulo da novela [[O Outro Lado do Paraíso]] e ficou se achando a nova [[Grazi Massafera]], crente que deslancharia na carreira de atriz global.

Em [[2021]], a Globo teve a brilhante ideia de ressuscitar seu reality show falido [[No Limite]], desta vez reunindo somente ex-participantes do BBB no elenco. Uma das escolhidas foi Gleici Damasceno, que provavelmente já havia torrado a grana que levou e andava meio flopada da mídia. Seu desempenho foi medíocre, servindo apenas para alavancar seu número de seguidores no [[Instagram]] e descolar umas campanhas publicitárias fajutas depois. 
==Ver também==
*[[Criança Esperança]], onde foi apresentadora convidada.
*[[Gaby Amarantos]], de quem estrelou um videoclipe.
{{BBB}}
[[categoria:Acreanos]]
[[categoria:Ativistas do Brasil]]
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Fadas]]
[[categoria:Feministas do Brasil]]
[[categoria:Ganhadores do Big Brother Brasil]]
[[categoria:Membros do Partido dos Trabalhadores]]
[[categoria:Mulatas]]
[[categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]