{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = orange
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Globo.png
|hino              = Hoje a Festa é Sua
|nome_oficial      = Projac Esporte Clube
|origem            = {{RN}}'''- [[Ceará-Mirim]]'''
|apelidos          = Rede Globo do RN, 	Rede Globo de Ceará-Mirim, Globo Querida, Nazistas, Globinho
|torcedores        = ex BBB e noveleiros
|torcidas          = Repórteres da Fiel
|mascote           = Globolinha
|ilustre           = Faustão, Pedro Bial
|estadio           = Projac
|capacidade        = 100.000 Repórteres 
|sede              = Bastidores
|presidente        = Roberto marinho
|treinador         = Galvão Bueno
|pior              = Luciano Huck
|melhor            = Kleber Bambam
|patrocinador      = Som livre  
|material          = Projac Sports
|liga              = Campeonato Potiguar, Campeonato de Emissoras
|divisao           = Série A
|títulos           = Ganhar de 2-0 do Internacional
|ranking           = Sei lá
}}

'''Globo Futebol Clube''' é um time novato do [[Rio Grande do Norte]] que se aproveitou da inexistência de times naquele estado para rapidamente conseguir vagas em campeonatos nacionais e nordestinos mesmo com 2 anos de existência.

== História ==
=== Fundação ===

O Globo foi criado em 18 de outubro e 2012, e escreveu isso grandão no escudo para não esquecer. O presidente como um grande admirador de lixos como Faustão, Ana Maria Braga, Vídeo Show e Novelas das 9, batizou o seu time de "Globo", mesmo que a emissora carioca pouco se importe com o Rio Grande do Norte. Outro motivo para a escolha do nome tão peculiar é que o clube é de uma cidadezinha chamada [[Ceará Mirim]], e o presidente quis evitar criar um clube com o nome da cidade afim de evitar confusão com o Ceará e o Mogi Mirim.

Como o time é de Ceará Mirim, 50 léguas distante da capital [[Natal]], o time só foi reconhecido pela federação potiguar de futebol em 2013, ano em que disputou e venceu a Segunda Divisão do Estadual Potiguar. A primeira vista até parece grandes coisas já ser campeão de alguma coisa logo no ano de fundação, mas este campeonato em questão só possuía outros dois times, e completamente amadores, como o [[Clube Atlético Potengi|Atlético Polenguinho]] (um time formado por funcionários de uma fábrica de queijos processos a partir de esperma petrificado) e [[Currais Novos Esporte Clube|Currais Velhos]]. Francamente, se o Globo não ganhasse essa parada já podia fechar as portas logo em seu ano de fundação.

=== Temporada de 2014 ===

Em 2014 foi o grande campeão da disputadíssima [[Copa FNF]] que reúne todos times potiguares que estiverem sem calendário na metade final do ano (ou seja, só a ralé da ralé).

A sua estreia no campeonato estadual foi notável. Campeão do Primeiro Turno, como era estreante e não conhecia direito as regras, achou que já havia sido campeão estadual e amoleceu no Segundo Turno quando perdeu para o [[América de Natal]] e ficou com o vice.

=== Temporada de 2015 ===

Graças ao desempenho estadual em 2014, no ano de 2015 garantiu participação em Copa do Nordeste, Copa do Brasil e Série D do Brasileirão. Priorizando estes demais torneios, ficou apenas numa terceira colocação no estadual de 2015.

Infelizmente o clube deu azar e na [[Copa do Nordeste|Lampions League]] caiu no grupo da morte com os poderosíssimos [[Clube de Regatas Brasil|CRB]], o então campeão [[Campinense Clube|Campinense]] e o tetra-campeão nordestino [[Esporte Clube Bahia|Bahia]], times para quem o Globo perdeu tudo e ficou na lanterna.

Já na Copa do Brasil outro azar, logo na primeira fase pegou o [[América de Natal]], time para quem é freguês de carteirinha, e com uma derrota de 5x1 bem vergonhosa, deu adeus à competição e a quaisquer possibilidades de ser considerado um clube grande no nível estadual.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Potiguar - Segunda Divisão]]''': 1 vez (2013)
* '''[[Copa FNF|Copa Fezes Nunca Fedem]]''': 1 vez (2014)
* '''[[Campeonato Potiguar]]''': 1 vez (2021)
* '''Globo 2x0 Internacional''' - Copa do Brasil 2022

{{Campeonato Potiguar}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio Grande do Norte]]