{{Inútil}}
Glória é um município esquecido pela humanidade. O [[IBGE]] tenta vez ou outra estimar quantas pessoas moram nesse buraco do inferno, mas todos os pesquisadores enviados morrem de insolação ou de tédio. Estimativas nada confiáveis sugerem que a população seja de 15.524 habitantes, dos quais 5.000 são tilápias, 524 são jumentos e os 10.000 que sobraram são matutos que sonham em fugir da cidade.

== História ==

No início, a região era habitada por índios da tribo Mariquita (ui!) e Pão-cararé. Por volta do século XVIII, bandeirantes liderados por García D'avilla chegam ao local, matam boa parte dos [[Índio|índios]] e depois formam uma pequena vila. Pouco tempo depois, uma missão religiosa liderada por jesuítas cucas raspadas ajuda a levar os primeiros fundamentos da civilização àquele fim de mundo. 

Não demorou para que o lugar fosse batizado como Curral de Bois, devido ao grande numero de [[Corno|cornos]] que ali residiam. Mas, como existem mais santos do que [[Digimon|digimons]], resolveram rebatizar o lugar reverenciando algum santo que é irrelevante para esta história. 

Em 1842, a vila foi elevada à categoria de povoado pela Lei Províncial número cento e sessenta (aí dentro!), com nome de Santo Antônio da Gloria do Curral dos Bois (Acredite se quiser, mas essa parte é verdade.) 

Em 1886, após 44 anos, mudam o nome novamente, mas dessa vez para "Vila de Santo Antônio da Glória" causando confusão, pois ninguém mais sabia se esta porra era um povoado ou vila.

Em 1931, uns decretos irrelevantes e inúteis que ninguém quer saber simplificam o nome para Glória. 

A única mudança significativa que houve em Glória, foi sua perda territorial que esta sofreu milhares de vezes. Porém, o pior foi o fato de que todos os municípios quais se separaram de glória conseguiram ser mais desenvolvido que essa desgraça (o que não é lá grande coisa.) 

Hoje em dia, Glória é comandada pela dinastia de Ema Gilma Montanhapreta, a qual é esposa de um político <s>picareta</s> e também é mãe de um deputado <s>baitola</s> que sonha em ser prefeito da acabada [[Paulo Afonso|Pau de Afonso]].

== Política ==

Até 1973, a população de Glória não sabia o que era um prefeito. Graças a isso, um sabichão qualquer engabelou a população, prometendo que, se eleito fosse, distribuiria cachaça e materiais de construção para todo mundo, coisa que, obviamente, ele nunca cumpriu após a vitória. A população se sentiu traída. Então, em 1976, raptaram o prefeito, o assaram na brasa e fizeram uma grande comemoração.

De 1977 até 2008, Glória trocava mais de prefeito do que alguém muda de roupa e, obviamente, nenhum valia o que o gato enterra. Mas isso mudaria no próximo ano. Pois, em 2009, Ema Gilma Montanhapreta vence as eleições, tornando-se a primeira mulher a administrar o município de Glória, e provando que isso pouco importa quando seu objetivo é mamar no dinheiro público.

Gilma prometeu saúde, segurança, educação e mais uma porrada de coisas que não cumpriu, mas boa parte dos glorienses sofrem de uma lavagem cerebral severa e até ficam agressivos se você criticar "Gilmãe", que é como eles a chamam.

Ela ficou de 2009 até 2016 no poder e somente em 2017 largou o osso, mas claro, deixando um sobrinho <s>zé ruela</s> no trono. A população não reage bem a isso, e logo começam a clamar pela volta de Gilmãe, que atende às preces dos <s>ignóbeis</s> glorienses e, em 2024, se elege, dando continuidade à sua dinastia.

Dona Montanhapreta é acusada de improbidade adminstrativa e danos ao erário, em uma ação movida pelo [[Ministério Público da Bahia|Ministério Público de Todos os Baianos]] e em tramitação desde 2013, previsto para ser apurado até 2055 e até lá, se <s>essa carniça</s> ela ainda estiver viva, tornará-se inelegível.

== Cultura ==

Glória não tem cultura, o lugar é tão sem graça que nada ocorre ali, mas, para não perder eleitorado, Gilma Montanhapreta contrata bandas de [[swingueira]], [[pagode]], [[axé]], [[forró]] e demais porcarias, com intuito de entreter a [[Mundiça|mundiça]] que só quer fumar pacaia e fazer algazarra.

== Educação ==

Não existem faculdades ou qualquer tipos de instituto em Glória. As opções de escolha que os estudantes têm após o término do ensino médio são: ir para [[Paulo Afonso|Pau em Afonso]] ou ser preso. Nem preciso dizer que a maioria escolhe essa segunda, pois o [[vagabundo|jovem gloriense]] tem pavor de  ter que estudar. Sua maior qualificação é na arte do furto, esses vagabundinhos roubam qualquer coisa: britas, capsulanas, plantas, chaveiros, chicletes apregados nos bancos, etc etc etc.

== Economia ==

A produção de tilápias, as palhoças e também os quiosques à beira-rio sustentam 60% da economia de '''Glória'''. Os outros 40% são sustentados graças às plantações de [[maconha]] nas margens do [[Rio São Francisco.]]

== Pontos turísticos ==

*Rua asfaltada pela metade que nunca será finalizada 
*Praça dos mulambos
*Bar Excalibur
*Quiosque 1
*Quiosque 2
*Quiosque 3
*Quiosque 4
*Palhoça 1
*Palhoça 2
*Palhoça 3
*Palhoça 4
*Cabeludo's bar
*Orla de Glória (paraíso para patógenos e lixão a céu aberto)
*Feira do rolo
*Barrão (lugar onde os eventos esportivos acontecem)
*Cânions do São Francisco (com sorte você acha um corpo desovado)
*Balneário Canto das Águas (tomado por baronesas)
 
 Glorienses gostam de incluir nesta lista a casa onde nasceu Maria Bonita (que na verdade era feia como o cão), mas esse ponto turístico, na verdade, fica em [[Malhada Grande (Paulo Afonso)]].

== Religião ==

A maior parte dos habitantes diz fazer parte da fé católica, mas também frequentam terreiros e centros espíritas quando dá na telha. Nos últimos anos, houve uma quantidade crescente de protestantes, maçons da seita judaica, membros da igreja do diabo e demais grupos.

{{Bahia}}