{{Você quis dizer|Oasis do tráfico?|Glória}}

{{c|Terceiro bairro com maior índice de roubos de veículos em Belo Horizonte|Estatística| bairro glória.}}

{{c|Essa é a ilha dos doces capitão?. |Flapjack| bairro glória.}}

{{c|Eu já perdi 50 reais na Abílio Machado!|Pedestre| bairro glória.}}

{{c|Eu prefiro comprar um saco de pães do dia anterior porque é só dois reais. |Dona de casa|padarias no bairro glória.}}

{{c|O villefort é legal mas não tem sacola. |Dona de casa|grande supermercado no bairro glória.}}

{{c|Glória a Deus que eu me mudei de lá. |Ex-morador|bairro glória.}}

==História==
Foi originalmente habitado por ex-prisioneiros de guerra da Guatemala que desviaram as rotas de seus navios em função da forte brisa de maconha que exalava aquele lugar, em seus navios trouxeram garotas de programa, e vagabundos sem nenhuma expectativa de vida. Ao desembarcarem na costa da pampulha, tiveram seus pertences assaltados por [[dois homens em uma carroça]] e em seguidas jogados para a morte em um grande buraco localizado em sabe se lá aonde (posteriormente denominado Glória). Sem nada para fazer decidiram procriar sua espécie com os macacos indígenas que anteriormente ali habitavam, assim gerando a '''AIDS''' e os próprios habitantes do bairro que até hoje se perpetuam com a missão de procriar tamanha desgraça e aumentar o índice de carcerários na capital. 

Em 1875 devido uma mutação genética, o destino proporciona um indivíduo diferente no bairro, que passou a vida observando as desgraças a qual sucumbia dia apos dia vivendo naquele lugar, lentamente dando vazão a depressão e ao ódio, aos 18 anos entrou para o exército e lutou toda sua vida para imigrar ilegalmente dali, do qual ao obter sucesso proclamou 'Glória' aos céus. Esse indivíduo era nada mais nada menos que Brigadeiro Eduardo Gomes. Sua história foi repassada de geração em geração até chegar ao executivo do governo federal, do qual decidiu homenageá-lo nomeando o bairro em homenagem a sua proclamação e projetar uma avenida que ligasse esse buraco ao resto da cidade, assim disseminando a praga para toda a capital.

===Moradores do bairro===
O bairro Glória tem uma população de 17.648 pessoas, segundo o Censo de 2010 do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística - IBGE. Ao decorrer dos anos, tal população teve uma grande disseminação genética, dentre os principais fatores para este acontecimento podemos citar a globalização e principalmente a baixa especulação imobiliária que permitiu novos moradores da capital moradias a um baixo custo, e assim impactando na capacidade de dissolver tamanho desastre humano que há naquele buraco asfaltado. As sextas, o bairro é invadido por usuários de drogas e garotas de programa que passam a noite no barzinho da esquina tentando arrumar algum cachaceiro que as banque pinga. 

Um indivíduo de origem do glória pode ser identificado facilmente pelos seus dentes afiados e olhos vermelhos, devido a sua origem anteriormente citada. 
Também é possível identificar através de suas vestimentas, pesquisas recentes afirmam que 80% dos moradores masculinos possuem a chance de estarem vestindo uma blusa de time falsificada e bermudas tectel (também falsificadas compradas na feira minas). Espécimes do sexo feminino já são comumente observadas de shorts curtos mostrando tatuagens feitas por escravos orientais pagos com sexo, pois devido a falta de empregos locais os moradores não possuem dinheiro para pagar o ônibus, comprar pão e fazer alguma outra coisa.

==Comércio==
Com o maior índice de lava jatos e padarias por metro quadrado de Belo Horizonte, você provavelmente terá muitas opções para lavar o seu carro (caso seja morador do bairro, sua motocicleta fudida), ou comprar pães na promoção compre 5 leve 6, que gera altíssimas inflações no preço de farinhas de trigo, assim distorcendo a economia brasileira e causando a falência, dia após dia, dos comércios locais.

{{Bairros de Belo Horizonte}}