{{você quis dizer|GNU Network Object Model Environment para Unix, Linux, FreeBSD e GNU Hurd}}
{{você quis dizer|Seu [[pé]]}}
{{experimente também|KDE para Unix, Linux, FreeBSD e GNU Hurd}}
{{c|Eu uso, vem com jogos grátis.|[[Ciro Bottini]]|GNOME}}
{{c|Eu uso também, vem com jogos grátis.|[[AAA]]|GNOME}}
{{c|Eu uso a versão 3 no Debian Experimental.|[[Chuck Norris]]|GNOME}}
{{c|Eu usava, mas agora tenho Unity.|[[Noob]] que usa [[Ubuntu]]|GNOME}}
{{c|Unity é poder, mas uso GNOME.|[[Super Noob]]|comentário acima}}

==O que é o GNOME?==

'''GNOME''' ('''G'''NU '''N'''etwork '''O'''bject '''M'''odel '''E'''nvironment) é a gInteface de gDesktop mais gPoderosa do mundo, permite que você tenha o poder para gControlar a máquina e deixar do gJeito que gQuiser, com Ajuda gOffline inclusa (Yelp), gJogos (GNOME Games), gNavegador da Web (Epiphany), gE-Mail (Evolution), gEmulador de gTerminal X (GNOME Terminal), gEmphathy (mensageiro instantâneo), gGravador de discos (Brasero), gGravador de gSom, gPlayer de gMúsicas (Rhythmbox), gReprodutor de filmes (Totem) e gBitTorrent (Transmission).

Extras poder ser instalados como gFirefox (Navegador da Web, Iceweasel no gDebian), gThunderbird (gE-Mail, gIcedove no gDebian), gBrOffice (Suíte de escritório), gBanshee (Player de mídia), gEditor de Imagens (GIMP), gMensageiro instantâneo como gEmesene, aMSN, e Pidgin, [[Wine]] (plugin pra rodar programas de [[Windows]]), jogos como gFreedoid Clássico ou gRPG, gSuperTux e gSupertuxkart, e gAMule para gCompartilhar arquivos (desde que seja software livre).

gAlém gdisso o Gnome gTem Qualquer Programa com Vários G's no Nome, Komo no [[KDE]] Ke tem um monte de K.

===Que jogos tem?===

Vem com jogos simples como:

* gNibbles
* gRobôs
* gCinco ou Mais
* gKlotski
* gLuzes Desligadas
* gMinas
* gQuatro-em-uma-linha
* gSudoku
* gSwell Foop
* gTetravex
* gIagno
* gMahjongg
* gPaciência AsleRiot
* gQuadrapassel
* gTali
* gXadrez

e um monte de gJogos com GTK+ para você gBaixar com o seu gSistema de pacotes.

==Ver também==

* [[KDE]]: Seu rival Ke parece a interface do Windows 7.
* [[Unity]]: Seu filho bastardo.
* [[Cinnamon]]: Seu filho mais novo que foi feito para os noobs e que parece a interface do Windows Vista.
* [[Chuck Norris]]: Que aprova o GNOME e mandou tirar os botões minimiza e maximiza.
* [[Arch Linux]]: Que tem a versão mais recente do GNOME.
* [[Ubuntu]]: Vem com o filho bastardo do GNOME, o Unity.
* [[Linux Mint]]: Vem com o filho feito pros n00bs, o Cinnamon.

{{oposto|KDE}}
{{esboço}}

==Links externos==

* [http://gnome3.org/index.html.pt_BR O site oficial do GNOME]
* [http://www.ubuntu-br.org/ O site oficial do Ubuntu com o Unity]
* [http://www.archlinux-br.org/ O site oficial do Arch Linux]