
{{Info álbum
|Nome       = God Kisses Us All
|Imagem     = slayer - god hates us all a1.jpg
|Legenda    = Só mesmo o Slayer pra tornar a leitura da Bíblia proibida para menores de 18 anos.
|Lançado em = [[11 de setembro de 2001]]
|Gênero     = [[Thrash Metal|Tréchi Meto]]
|Gravadora  = [[Ah, sei lá!]]
}}
{{cgoogle|[[Capeta]] ama todos nós}}
{{C|Isso COM CERTEZA É DO CAPETA!!|Crente sobre God Hates Us All}}
{{C|Vá se foder seu bostinha, vai ler a Bíblia|Fã de Slayer sobre frase acima}}
{{C|É demaaaaaaaaaaaais,é pe-saaaaaaaaado,não dá paaaaaaaaaaz|[[Vanessa da Mata]] sobre God Hates Us All}}
{{C|é muito pop e comercial, gente,prefiro [[Restart]]!|Você sobre God Hates Us All}}
{{C|Deus está morto.|[[Friedrich Nietzsche]]|God Hates Us All}}
{{C|Mas eu não!|[[Satanás]]|citação acima}}
{{C|Eu não odeio todo mundo... só a [[Wikipédia]] e os crentes que envergonham meu nome.|[[Deus]]|God Hates Us All.}}

'''God Hates Us All''', ou God Fucked Us All é o oitavo álbum da banda de [[Thrash Metal]] [[Slayer|Isleiér]]. Ele continua a má-fama do [[Diabolus in Musica]] com seus riffs toscos e demais coisas chatas  que existiam nessa fase da banda. Coincidentemente (ou seria de propósito?) o álbum foi lançado no mesmo dia que aqueles aviões decidiram sè chocar nas Torres Gêmeas para ver se explodiram, esse fato fez com que o álbum ficasse ainda mal falado e afundou <s> o Titanic </s> as vendas.

== Estilo e recepção ao álbum ==
Todas aa músicas são marcadas por uma intensa gritaria por parte de Tom Araya, Kerry King e Jeff Hanneman tocando riffs brutais de "Mamãe eu quero" e Paul Bostaph finalizando com a batida de "Marcha Soldado". Resumindo: Continua a merda do [[Nu Metal]] no som do Slayer, só que de uma forma mais disfarçada. A recepção do álbum foi horrível, sendo lançadas garrafas de Skol na cabeça dos músicos. Apesar disso tudo eles promoveram o God Hates Us All por meio do DVD "War At The Warfield."

== Faixas ==

#Darkness Of Christ - Bom, essa faixa é só enrolação pra fodona a seguir.
#Disciple - GOD HATES US AAAAAAAAAAAAAAAALL, GOD HATES US AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLL, I NEVVEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEER BE THE ONE TO CARRY THE CROSS DISCIPLEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE. I REJECT THIS FUCKING RAAAAAAAAAAAAAAACE, I REJECT THIS FUCKING PLAAAAAAAAAAAAAACE.
#God Send Death/Deus Envia Pragas - Musiquinha de buteco, muito reproduzida em rodas de samba e pagode.
#New Faith/Nova Fé - Música que fala de uma nova [[Religião]], a de [[Cresus Jisto]], o maior anticristo do mundo.
#Cast Down/Castiçal - Música que fala que, na sua infância, [[Tom Araya]] quebrou um castiçal
#Threshold/Segura no Meu - [[3|Três]] [[Pênis|segurando]],traduzido do [[inglês]]...nem precisa falar do que se trata a musica
#Exile - EQUIZAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAIOU, EQUIZAAAAAAAAAAAAAAAAAIOU, JUST TELL ME [[WTF?|WHAT THE FUCK]] YOU WANT!
#Seven Faces - Essa fala de pessoas com 7 faces... como [[Saga de Gêmeos]].
#Bloodline - Linha de sangue, coisa do [[CSI]].
#Deviance/Viadagem - Coisa de [[emo]]
#[[War]] Zone - Fala do jogo War, e das zonas que Tom e sua esposa fizeram em cima do tabuleiro.
#Here Comes The Pain/É Aqui que Dói Mais - Música que retrata a espera de uma pessoa pela injeção na [[bunda]].
#Payback/Playback - O segredo de [[Tom Araya]] cantar tão fodasticamente, até mesmo em estúdio.

== Integrantes ==
<br> Tom das Arraias - Baixo e gritos histéricos
<br> Jeff Hannemenho - Guitarra do Ursinho Bilu
<br> Kerry Quenga - Careca e guitarra da [[Galinha Pintadinha]].
<br> Paul Bostaph - Batucadas para ritual de Vodu.

== Aviso importante! ==
É tudo brincadeira do Slayer, tá bom? Deus ama a todos nós, fica assustado não tá <s> trouxa </s> filho? Carinha feliz pra você!

{{Slayer}}

[[Categoria:Álbuns de Slayer]]
[[Categoria:Álbuns de 2001]]
[[Categoria:Álbuns de thrash metal]]
[[Categoria:Álbuns de nu metal]]