{{DadosMunicípioBrasil
<!-- Cabeçalho -->
| nome                 = Goiânia
| apelido              = Não é capital do Goiás
<!-- Dados gerais -->
| bandeira             = Bandeira de Goiana.png
| brasão               = 
| link_bandeira        = Bandeira de Goiana
| link_brasão          = 
| aniversário          = 5 de maio
| fundação             = 5 de maio de 1570
| gentílico            = goiamuns
| lema                 = Sempre em ruínas
| apelidos             = Capital das Favelas
| prefeito             = [[PMDB]], Terezinha Teixeira Coelho, [[Ivete Sangalo]] (dona da Orla) Irmã neiva (dona da escola de <s>trombadinhas</s> freiras), [[Jeremias]]
<!-- Localização -->
| mapa                 = Goiana location map.png
| estado               = {{PE}}
| mesorregião          = [[Mesorregião da Mata Pernambucana|Interior Pernambucano]] (apesar de estar no litoral, foi expulso da [[Região Metropolitana do Recife]] por ser muito ruim)
| microrregião         = [[Microrregião da Mata Setentrional Pernambucana|Ainda bem que não é Paraíba]]
| vizinhos             = [[Condado (Pernambuco)|Condado]], [[Itaquitinga]], [[Itambé (Pernambuco)|Itambé]], [[Igarassu]], [[Ilha de Itamaracá]], [[Itapissuma]], [[Caaporã]], [[Pedras de Fogo]] e [[Pitimbu]]
| dist_capital         = 62 Km (tanto de Recife como João Pessoa, pode escolher)
<!-- Características geográficas -->
| área                 = 
| população            = 
| idioma               = analfabetês, nordestinês, pernambuquês, paraibanu, pernambucu-Paraibanu, goianensi, i eticetera
| data_pop             = 
| densidade            = 
| altitude             = 
| clima                = Calor de matar
| sigla_clima          = 
| fuso_hor             = 
<!-- Indicadores -->
| idh                  = 
| data_idh             = 
| pib                  = 
| data_pib             = 
| pib_per_capita       = 
| data_pib_per_capita  = 
}}

{{c|Vila dominada pela cerveja [[Sol]]|Jeremias}}
{{c|Eu moro na capital de Góias|Guria rica e loira moradora de Goiana}}
{{c|Tô com frio, estamos a 30ºC graus|Goianense|o tempo no inverno em Goiana}}

'''Goiana''' (auto-proclamada "Nova York Pernambucana") é uma falha geográfica (terra de ninguém) onde políticos podem fazer a festa com verba pública sem serem denunciados por nada, que não é a capital de [[Goiás]], mas sim uma mulher que nasceu naquele estado que nem sabe que Pernambuco existe, sendo a origem do nome da cidade um grande mistério, acreditando-se que seja por vergonha de ser considerada nordestina, e desejar um dia ser anexada pelo Centro-oeste.

É para la que vão as correspondências dos disléxicos e desatentos que queriam na verdade enviar algo para [[Goiânia]], uma cidade muito mais relevante lá do Centro-Oeste, que por causa da ausência de uma mísera letra, o "I", deixam os carteiros pernambucanos malucos procurando por ruas e lugares que inexistem.

== História ==

Pedacinho de [[brejo]] semi-abandonada no caminho entre Recife e João Pessoa, é tão ruim que até a [[BR-101]] faz questão de passar longe da cidade. O nome da cidade é uma homenagem de quando os nordestinos descobriram um casal de [[Goiás]] que estava de viagem para a [[Europa]], então disseram: "oxe, oia pá li que goiana gostosa", inaugurando oficialmente a metrópole, que é agora também chamada de "Nova York pernambucana".

== Geografia ==

Goiana tem uma localização bem atípica, sendo renegada pela [[Região Metropolitana do Recife]] por ser considerada ruim demais, e por mais que localiza-se no litoral, é chamada de "cidade do interior", embora interior não tenha nada.

A cidade em si está no meio de um brejo, longe da praia e longe de tudo. [[Ponta de Pedras (Goiana)|Ponta das Pedras]] que é a praia e a única coisa boa do território, mas quem mora lá nem sabe que o distrito-sede Goiana existe, e todos se comportam como se já fossem um município separado, tanto que em 2007 criaram a [[Reserva Extrativista Acaú-Goiana]] (um brejo enorme que agora não pode ser destruído para a construção de estradas) para separar a Ponta de Pedras de Goiana.

== Economia ==

A economia local é baseada em tráfico de bode, lavagem de dinheiro e cana. Os principais produtos exportados são [[cana-de-açúcar]], [[coco]], mais cana, um pouco de cocaína, e eu já disse cana?

== Idioma ==

O sotaque dos goianenses é tão acentuado que pode ser considerado um idioma próprio ininteligível com o [[pernambuquês]]. Os goianenses possuem um dos sotaques mais insuportáveis do país, segundo o IBGE, caracterizado pelo excesso de palavras com chiados. Exemplo: "Eu torço pro IxXxpó", "IxxXxqueci o IxXxxqueiro na IxxXxxcada". Nem os habitantes suportam tanto chiado e tentam a todo custo minimizá-los ficando calados deixando a cidade as vezes num silêncio mortal.

== Turismo ==

Os principais pontos de interesse estão fora de Goiana, como uma Praia Suja. Dentro da cidade as opções são apenas uma igreja velha Igreja Velha, e uma praça onde só aparecem gente se for com drogas. Os principais pontos de interesse são:

*Pontas de Pedra = Sujeira
*Carne de Vaca = Sujeira
*Catuama = Sujeira
*Barra de Cama = Sujeira e Lama
*Centro istóricu = Prédio velho
*Centro Comercial = Lixo

{{Grandes Cidades de Pernambuco}}
{{Pernambuco}}