{{Ladoamarelo}}
{{Infobox Jogadores
|nome                 = Gonzalo Higuaín
|imagem               = Higuain-argentina-800x450.jpg
|imagem_tamanho       = 300px
|legenda              = Higuaín preocupado porque sua família vai ser linchada após mais um gol importante perdido
|apelidos             = Pipita, Cocozito
|data_nascimento      = [[10 de dezembro]] de [[1987]]
|local_nascimento     = [[Brest]], [[França]]
|nacionalidade        = {{ARG}} (para a tristeza de muitos argentinos)
|altura               = 1,84
|peso                 = Quando estava no [[Chelsea]] pesava mais de 100kg
|posição              = [[Atacante banheirista]]
|pé                   = Direito
|clubes               = [[River Plate]], [[Real Madrid]], [[Napoli]], [[Juventus]], [[Milan]] e [[Chelsea]]
|gols                 = Nunca faz quando se precisa
|premios              = Maior pipoqueiro da história do futebol argentino
|vicios               = Perder gols decisivos
}}
{{C|Nosso argentino favorito!|[[Brasileiro]]s|Higuaín}}
'''Gonzalo Gerardo Higuaín''' ([[Brest]], [[10 de dezembro]] de [[1987]]) é o maior inimigo público da [[Argentina]] desde que [[Margaret Thatcher]] anunciou a [[Guerra das Malvinas]]. Possui o recorde do [[Guiness]] de mais gols decisivos perdidos por um mesmo atacante.

== História ==
Higuaín nasceu na [[França]], mas veio muito pequeno morar na [[Argentina|Argaytina]]. Muitos nacionalistas exarcebados atribuem a sua condição de imigrante o motivo pelo qual "Pipita" (apelido que ganhou por causa de <s>seu [[Pênis|orgão sexual]] minúsculo</s> seu pai <s>que também tinha pinto pequeno</s>) nunca defendeu a camisa azul e branca com a vontade que deveria. Começou a jogar futebol muito novo, com apenas 13 anos já fazia parte da escolinha do [[River Plate]]. No jogo decisivo da peneira, o time de Higuaín perdia por 1x0 quando aos 45 do segundo tempo Gonzalo teve a chance de empatar sozinho na área e sem goleiro, mas acabou miseravelmente chutando pra fora. Mesmo perdendo, Higuaín passou no teste <s>porque seu pai era amigo do treinador do time</s> porque os olheiros viram nele um talento muito promissor que poderia virar um grande ídolo nacional no futuro. Ledo engano.

Depois de muitos anos jogando no seu clube de infância, Higuaín deu uma virada em sua vida quando foi contratado pelo [[Real Madrid]] em [[2006]]. Nos primeiras cinco temporadas ele ficou mofando no banco de reservas, mas após uma sequência de lesões mirabolantes acabou virando titular e cedeu a vaga de esquenta-banco do time para [[Kaká]], a princesa do [[Morumbi]]. Jogando ao lado de [[Cristiano Ronaldo|CR24]], Higuaín nunca precisou fazer muito esforço para se destacar em um dos maiores clubes do mundo, mas tudo foi pelos ares com a chegada de outro francês, dessa vez um [[Argélia|argelino]] disfarçado: [[Karim Benzema]]. Melhor, mais goleador e menos pipoqueiro, Benzema repôs Pipita na função de entregador de [[Gatorade]] até sua saída do clube espanhol, em 2013. Curiosamente, foi só Higuaín sair que o Real Madrinha ganhou uma [[Liga dos Campeões|Xampions Ligui]].

Depois de tomar uma bota no traseiro, só restou a Higuaín ir para a [[Itália|terra da bota]], onde já jogou em [[mais de 8 mil]] clubes diferentes, o mais famoso de todos sendo a [[Juventus|Rubentus]], onde mais uma vez joga no ''easy mode'' sendo carregado pela ''Mamãe Cris''.

=== Seleção Argentina ===
Apesar da sua prestigiosa carreira em clubes, os maiores momentos da trajetória de Higuaín foram jogando ao lado do [[Lionel Messi|anão autista e vomitador]] na pela selecinha arGAYtina. Na final da [[Copa do Mundo de 2014]], a estrela de Higuaín brilhou quando cara a cara com o goleiro [[Manuel Neuer|Nóia]] e sem marcação, Pipita acertou um chutaço na placa de propaganda a 50m do gol. Os alemães seriam campeões com gol de [[Mario Götze|Mario Gótico]] na prorrogação e Higuaín ficaria famoso no país inteiro, sendo homenageado junto com sua mãe por muitas vozes ao longo de toda a Argentina.

Aquela altura Higuaín já havia se tornado uma lenda do futebol argentino, mas ele conseguiu ir mais além. Na final da [[Copa América de 2015]], Pipita fez pipi em dobro: errou uma bola que estava a cerca de 25cm do gol e [[Elano|''elanizou'']] na cobrança de pênaltis, acertando uma pobre senhora que estava distraída na arquibancada superior. 

A partir daí Higuaín tornou-se tão amado pelos argentinos quanto Pelé e gerou uma intensa comoção nacional para que ele NÃO fosse convocado para a Copa América do ano seguinte. Mas o técnico [[Gerardo Martino]] não deu ouvidos aos pedidos de milhões de argentinos e convocou mesmo assim o craque Higuaín, que mais uma vez brilhou na final perdendo um gol cara-a-cara com o goleiro.

Em [[2019]], depois de muitas tentativas e nenhum sucesso, Pipita finalmente anunciou sua aposentadoria de seleção nacional. Curiosamente, foi daí em diante que [[Lionel Messi|Leohormonel Penalessi]] finalmente conseguiu perder o lacre com a selecinha argentina.

== Títulos perdidos graças a Higuaín ==
; Argentina

*[[Copa do Mundo de 2014]]
*[[Copa América de 2015]]
*[[Copa América de 2016]]

== Vídeos ==
*Highlights da carreira de Pipita
<YouTube>CX_k3s8nD9I</YouTube>

{{odiado}}
{{contador2|gols decisivos que Higuaín já perdeu com a camisa da Argentina}}
{{Jogadores da Juventus}}
{{Jogadores da Argentina}}

[[Categoria:Futebolistas da Argentina]]
[[Categoria:Jogadores Pipoqueiros]]
[[Categoria:Perdedores]]