{{Matemática}}
{{esboço}}


{{c|Que número grande!|Você|Um Trilhão}}
{{c|Pequeno...|Googolplex|Um Trilhão}}
{{c|Minúsculo!|Número de Graham|Googolplex}}
{{c|Insignificante|Chuck Norris|Número de Graham}}
{{c|Ao Infinito, e Além!|Buzz Lightyear|Googolplex}}


'''Googolplex''' é um número muito grande mesmo, tão grande que sua grandeza não cabe neste artigo. É uma versão finita do [[infinito]]. OoiPara que não sabe, um googolplex é um seguido de um caralhésimo de zeros, ou seja, muito grande mesmo. Esse número é tão grande mas tão grande que eu até me esqueci o que eu ia falar da grandeza desse número. Para escrever esse número seria necessário destruir o universo e transformá-lo todo em papel e lápis, e a quantidade de grafite para escrever seria necessário destruir um universo paralelo e queimá-lo, transformando-o em carbono.

== O que é um googolplex ==

É o seguinte número:

Para se ter uma ideia do que é um googolplex, pensemos em alguns exemplos que esse número representa:

-Energia liberada por um Roundhouse Kick do Chuck Norris

-Número de bugs do [[Windows]]

-Quantidade de material pornográfico no seu computador

-Número de erros de português no orkut

-Tempo necessário para esperar o Corinthians ganhar uma libertadores (em décadas)

-Tempo necessário para esperar a Ponte Preta ganhar um título

-O tamanho da inutilidade deste artigo

-As vezes que [[sua mãe]] chifrou [[seu pai]].

-[[Clodovil]] na [[Escala de Viadagem|escala de viadagem]]

-O tamanho do pau de Chuck Norris (em anos luz)

-A idade da Dercy (em milenios)

-O resultado da conta Quanto dinheiro um argentino acha que vale - quanto dinheiro um argentino vale (em dólares)

-O número do milênio em que a crise das bolsas irá acabar

-O número de idiotas que leem esse artigo

-Tempo de espera até o Palmeiras ganhar um mundial

-Peso da sua mãe (em toneladas)

== Ao googolplex, e além! ==
É o seguinte meu amigo:
:1 googolplex
:= 10<sup>[[googol]]</sup>
:= 10<sup>(10<sup>100</sup>)</sup>
:= 10<sup>10,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000</sup>


Mas quem disse que podemos parar em googolplex??
Apesar da infinidade desse número, existem coisas que são maiores que o que é maior que o maior ainda de tão grande sua enormidade. Por exemplo o googolplexplex, é um seguido de um googolplex de zeros. O googolplexplexplex, é um seguido de um googolplexplex zeros, e assim por diante. Daí encontramos o '''googolplix''', que é o googolplexplexplex(...)plex, com um googolplex de "plexes". Mas nada de parar por ai!!! Dizer googolplix+1 não nos levará muito longe. O negócio é o googolplixplix, que é o googolplix com um googolplix de plexes!!!! Já o gooogolplox segue o raciocínio análogo, googolplix(...)plix com um googolplix de plixes.
Mas nenhum deles ultrapassa o desconhecido [[número de Graham]], que é um número usado por um teorema estranho lá que calcula o número de dimensões(!) que um cubo tem que ter para acontecer uma coisa esquisita se você colorir o cubo de vermelho e preto (nada contra o Flamengo). Mas é verdade (pelo menos a [[:en:Graham's_number|Wikipédia]] disse)... 

site:

http://translate.google.pt/translate?u=http%3A%2F%2Fen.wikipedia.org%2Fwiki%2FNames_of_large_numbers&sl=en&tl=pt&hl=pt-PT&ie=UTF-8

utilizem a escala pequena para compreender a grande

[[Categoria:Matemática]]

[[da:Googolplex]]
[[fi:Googolplex]]
[[ja:Googolplex]]