{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = lightblue
|brasao            = Escudo do Goytacaz.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Gaytacaz Futebol Clube
|origem            = {{RJ}}''' - [[Campos dos Goytacazes]]'''
|apelidos          = trevas azul
|torcedores = Tonico Pereira e Victor Vikram
|torcidas          = 
|mascote           = indiazinha
|ilustre = Tonico Pereira e Victor Vikram
|estadio           = [[Estádio Ary de Oliveira e Souza|Alazão]]
|capacidade        = Não muita coisa (°ー°〃)
|sede              = 
|presidente        = [[Tonico Pereira]]
|treinador         = [[Tonico Pereira]]
|pior              = [[Tonico Pereira]]
|melhor            = [[Tonico Pereira]]
|patrocinador      = [[Tonico Pereira]]
|material          = 
|liga              = Campeonato Carioca
|divisao           = Série B
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Goytacaz Futebol Clube''' é um dos mais antigos fracassados times do mundo que só é conhecido no resto do país porque o [[Rede Globo|global]] Tonico Pereira e Victor Vikram torcem para ele. Sediado na cidade de [[Campos dos Goytacazes]], município que ninguém se importa, é um desses times cariocas que nunca ganha nada e nunca faz algo que preste, estando ali sempre só para perder. Sonha um dia ganhar a [[Copa Rio]] e beliscar uma vaga na Série Z do Brasileirão, enfim, time de sonhos bem modestos como dá pra perceber.

Possui uma das rivalidades mais merdas do mundo, contra o [[Americano Futebol Clube]]. Ama destacar qualquer coisa que tenha feito antes do Americano, por exemplo, gosta de dizer que foi o primeiro time de Campos dos Goytacazes a jogar no Maracanã (só não diz muito que foi uma merda de um empate de 2x2 contra o desprezível Madureira), como também gosta de dizer que foi o primeiro time de Campos dos Goytacazes que visitou o Acre, e assim por diante.

No mais, esse Goytacaz não passa de um time pequeno que se contenta com pequenezas e fica se gabando por ter conquistados recordes ridículos que só times pequenos se gabariam. Ainda não se sabe como esse time nunca faliu, mesmo após mais de 1 século só de fracassos.

== História ==
=== Fundação ===

Acredita-se que o clube surgiu teoricamente em 1912, após a dissidência de um clube de [[bocha]] em Campos dos Goytacazes. Inicialmente a agremiação, que reunia a ralé da cidade para se contrapor aos clubes dos riquinhos, disputava os esportes de [[curling]], [[bocha]], [[remo]] e competição de quem faz o melhor suco de laranja.

Quando essa porra começou a jogar futebol, pouco importa, mas diz a lenda, inscrita em alguns hieróglifos e procedência duvidosa, que o Goytacaz já chegou a ceder jogadores para a seleção brasileira de 1920.

=== Auge do time ===

Como sabemos, o futebol brasileiro nos idos da década de 1970 era uma verdadeira zona, quase que uma terra sem lei onde torneios esdrúxulos com 500 times surgiam do nada. Por esse motivo de falta de critérios aconteciam coisas inesperadas, como o Goytacaz jogando uma primeira divisão de Brasileirão, disputando então os campeonatos de 1977, 1978 e 1979, obviamente não se destacando em absolutamente nada nessas competições, tanto que a melhor posição foi o 30º de 1978, e em 1979 quando inventaram o [[rebaixamento]], o Goytacaz já era o primeiro time estreando a sensação de ser rebaixado num brasileirão.

Em 1985 até foi vice da Série B (porque pra esse time, ser campeão é uma dureza viu), mas conseguiu voltar para a primeira divisão nacional. Mas o que dizer de uma 54º posição no Brasileirão de 1986? Eu teria vergonha disso. Mas como a partir de 1987 as coisas foram ficando mais sérias, times de perebas como o Goytacaz começaram a ser vetados na primeira divisão, até sumir.

=== Amadorismo e segunda divisão ===

Cada vez mais no esquecimento sem conseguir nem uma Série D, o Goytacaz FC, embora insista em querer parecer um time tradicional e profissional, na verdade o timeco não sai do amadorismo e de uma patológica pequeneza, nunca conseguindo nada de bom, chegando até a rebaixar no campeonato estadual (aí exagerou na pequeneza). Tanto que sua torcidinha comemorou o título da Seletiva da Framboesa em 2006, torneio que não valia porra nenhuma onde só tinha time amador, e ainda queriam jogar a primeira divisão estadual de 2007, vê se pode.

Tornou-se aquele típico time carioca bem merda que fica décadas na segunda divisão estadual (isso quando não rebaixa miseravelmente para a terceira divisão, como em 2010).

=== Cariocão 2018? ===

Os torcedores desse time (se é que existem mesmo) realmente acreditam que em 2018 o Goytacaz jogou a primeira divisão estadual, mas há dúvidas quanto a isso, já que nem Botafogo, Flamengo, Fluminense ou Vasco se atreveram a visitar Campos dos Goytacazes pra se sujeitar a jogar contra essa porra. Por que será? Será que ele jogou a primeira divisão mesmo? Analisando o torneio, vemos que Goytacaz enfrentou apenas Cabofriense, Macaé, Resende, Bonsucesso e America, deixando bem evidente que participou apenas de uma mini-segunda divisão do Cariocão.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Carioca - 2ª Divisão|Campeonato Carioca - Times Ruins]]''': 2 vezes (1982 e 2017)
* '''[[Campeonato Carioca - 3ª Divisão|Campeonato Carioca - Times Falidos]]''': 1 vez (2011)
* '''[[Campeonato Fluminense|Campeonato Carioca sem times grandes]]''': 6 vezes (1940, 1955, 1963, 1966, 1967 e 1978)

== Ver também ==

* [[Tonico Pereira]]

{{Campeonato Carioca}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio de Janeiro]]