{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #0064B9
|brasao            = Escudo do Grasshopper.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Loja de Grama de Zurique
|origem            = {{SUI}}'''- [[Zurique]]'''
|apelidos          = Praga
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[gafanhoto]]
|ilustre           = Ez3t
|estadio           = [[Letzigrund|Zupt Zapt Zum]]
|capacidade        = 30.930 (mas ninguém vai lá)
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = Tomás SEXO ORAL
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = Capelli Sport
|liga              = Campeonato Suíço
|divisao           = Super League
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Grasshopper Club Zürich''' é um time extremamente secundário e desimportante da Suíça, que mesmo sendo a equipe mais campeã de lá é tão inútil quanto o maior campeão da Bolívia.

== História ==
=== Fundação ===

O time é um dos mais antigos do mundo e o primeiro da Suíça, foi fundado em 1886 como um time de fritação de fondue, modalidade da qual jamais ganhou qualquer título, por isso há tão poucas referências. Só foi ganhar sua primeira coisa quando passou a jogar futebol, e na ausência de outros times, foi campeão suíço de 1897–98. O nome do time: "Grasshopper" é uma homenagem aos [[gafanhoto]]s, inseto sagrado para os suíços.

=== Durante as guerras ===

Tanto durante a [[Primeira Guerra Mundial]] como a [[Segunda Guerra Mundial]], o campeonato suíço seguiu tranquilamente e normalmente. Isso deu aos inescrupulosos jogadores do Grasshopper a chance de dispararem na Suíça em conquistas de títulos nacionais. Enquanto os demais times do país se solidarizavam com a tragédia que estava ocorrendo, o Grasshopper continuava jogando futebol, e assim em 1950 já acumulava 60 títulos do campeonato suíço.

=== Anos 50 e 60 ===

O Grasshopper é o principal responsável para o título da [[Copa Rio Internacional|Copa Rio]] do Palmeiras e Fluminense não serem aceitos como títulos mundiais. O time suíço foi um dos convidados que compareceu para a realização da Copa Rio de 1952. Obviamente foi um puta de um coadjuvante como sempre gosta de ser, mas tua participação foi importante para provar a baixa qualidade do torneio que jamais deve ser considerado campeonato mundial. O time do Grasshopper por 20 anos não ganhou nem a porcaria do campeonato suíço que só tinha 3 times, como querem que um campeonato com a participação dele tenha o peso de campeonato mundial?

=== Primeiros desempenhos na Copa UEFA ===

A partir dos anos 70 o Grasshopper começou a aparecer na recém-criada [[Copa da UEFA]], na nova competição o Grasshopper encontrou sua função na humanidade! Ser um número coadjuvante a mais em todas competições europeias secundárias.

=== Estreia na Liga dos Campeões de 1995–96 ===

Pela Liga dos Campeões de 1995–96 o Grasshopper foi o grande primeiro participante suíço na principal competição europeia, e não decepcionou! Fez questão de passar da fase preliminar ao eliminar o [[Maccabi Tel Aviv]], só para chegar na fase de grupos e ser humilhado fodamente. Perder para o [[AFC Ajax]] e [[Real Madrid]] é até normal, mas aí perder tudo para o [[Ferencvárosi Torna Club|Ferencvárosi TC]] da Hungria e ficar em último da chave, sendo apenas um coadjuvante, mantendo a tradição de merda da Suíça.

=== Anos 2000 ===

Após 50 anos de fiascos, em 2001 e 2002 até ganhou o torneio suíço, mas aí se fodeu e desandou, tornou-se uma empresa. O time passou a formar jogadores para vendê-los e esqueceu-se totalmente da necessidade de ser campeão suíço. Já são então 15 anos sem conseguir ganhar nada. Em 2018 precisou tomar um atitude drástico: Deixou-se ser rebaixado, para ver se pelo menos a Série B da Suíça ele ganha.

Agora os torcedores desse timeco se acham o maior time da Suíça sendo que não conseguem nem chegar à 11° colocação do campeonato, o time fez campanhas pífias sendo rebaixado em 2019 e quase sendo rebaixado denovo em 2024, atualmente o Gayhopper faz outra campanha estúpida brigando denovo pelo rebaixamento, a única alegria do torcedor do Gayhopper é a sua torcida organizada, mas o que adianta fazer festa sabendo que vai perder denovo?

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Suíço]]''': 27 vezes (1897–98, 1899–00, 1900–01, 1904–05, 1920–21, 1926–27, 1927–28, 1930–31, 1936–37, 1938–39, 1941–42, 1942–43, 1944–45, 1951–52, 1955–56, 1970–71, 1977–78, 1981–82, 1982–83, 1983–84, 1989–90, 1990–91, 1994–95, 1995–96, 1997–98, 2000–01, 2002–03)

{{Campeonato Suíço}}
[[Categoria:Times de futebol da Suíça]]