{{taxocaixa
| nome           = Graviola
| cor            = #00FF7F
| imagem         = Graviola-planta.jpg
| imagem_legenda = É claramente um ovo de dragão
| reino          = [[Plantae|Plantinha]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Magnoliídeas|Magnolias]]
| ordem          = [[Magnoliales|Magnolilases]]
| família        = [[Annonaceae|Annoying]]
| gênero         = [[Annona|Anona]]
| espécie        = [[Graviola|Gaviola]]
| nome binomial  = anona murica
}}

A '''Graviola''' é uma fruta verde que se origina lá nas [[Antilhas]]. É uma fruta silvestre  cheia de bolinhas e que dizem curar muitas coisas, como por exemplo, o [[catarro]] excessivo, que já foi usado em tratamento com <s>esse produto da [[Polishop]]</s> essa [[fruta]]  há alguns anos. Muitas pessoas falam que essa [[fruta]] faz  até mesmo curar o [[câncer]], mesmo que essas pessoas sabem muito bem que nada pode curar essa doença que é um inferninho em toda pessoa que já teve ou ainda tem.
==Receitas com a Graviola==
Tem muitas. Tem o óleo de graviola, que dizem que é "[[Mentira|fácil de fazer]]" e que diz que se você por em alguma parte do corpo que está toda lascada ou se você está sofrendo por causa dela, ela irá fazer você voltar completamente ao normal e muito bem, ou seja, não precisa enxaguar a [[porra]] toda com [[água]] e um monte de líquidos, só passar o óleo e [[Polishop|dizer tchau a seu ferimento, sua dor ou doença]]. Tem o bolo de graviola também, diz ser gostoso mas eu juro que não, ele também é mais um bolo das receitas que você precisa misturar a porra toda, e só depois de 1.000.000.000 anos atrás ele ficará pronto. Enfim, tem muitas.

==Teorias, boatos, conspirações e alienações em geral sobre a fruta==
Muitas pessoas criaram várias sobre ela, e vou citar algumas:

* Ela cura o [[câncer]] (como já dizemos);
* Ela ajuda na prevenção de dores severas, como o [[bico de papagaio]];
* Muitos dizem que a Graviola, se comer muito, afeta parte do nosso [[sistema carnal]].
* Ela foi a principal responsável pelas descobertas de algumas doenças raras;
E não sei mais.

==Conclusão==
A graviola parece ser uma fruta boa, aliás, ela é pois é fonte de vitaminas e faz bem a saúde, mas também é repleta de sementes e parece ser amarga. Eu (a autora desse artigo) não comi, mas acho que é assim.

{{Ampliar}}
{{Frutas}}
{{Alimentos}}

[[Categoria:Annona]]
[[Categoria:Espécies vegetais]]