{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Dinamo Zagreb.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Građanski Nogometni Klub Dinamo
|origem            = {{CRO}}''' - [[Zagreb]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = [[Bad Blue Boys]], [[Ustaše]]
|mascote           = Leão gripado
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Maksimir|Maksimir]]
|capacidade        = Quase 39,000 imbecis mais acentos VIP para fumantes
|sede              = [[Zagreb]], óbvio...
|presidente        = [[Mirko Barišić|Mico Baterista]]
|treinador         = [[Damir Krznar|Damião Quenga]]
|pior              = 
|melhor            = [[Mark Viduka]]
|patrocinador      = [[Lana grupa]]
|material          = [[Adidas|Fudidas]]
|liga              = Campeonato Croata
|divisao           = Prva HNL
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Građanski Nogometni Klub Dinamo''', o '''GNK Dinamo Zagreb''' é o único time existente da [[Croácia]] mais conhecido por seu uniforme ridículo em formato de pano de pique-nique do que por qualquer conquista relevante no futebol, sempre apanhou para os times da Sérvia e necessitou criar todo um país só para si próprio para começar a ser campeão, e mesmo assim já desenvolve uma freguesia para o rival [[Hajduk Split]].

== História ==
=== Fundação ===

O Dinamo Zagreb foi fundado na época da criação da Iugoslávia, o ano de 1945, com a fusão de três times peladeiros falidos da cidade de [[Zagreb]], o HAXIXE, Građanski e Concordia. Para agradar o governo, assume o nome de "Dinamo" que é nome de time comunista, não que eles necessariamente fossem. Assim começava a trajetória de freguesia do Dinamo Zagreb para os principais times de Sarajevo.

Ao longo dos 45 anos de existência da Iugoslávia, o Dinamo Zagreb foi sempre um excelente exemplo da inferioridade croata em relação às demais etnias que formavam aquele país artificial, foram ao todo 11 vice-campeonatos, 7 terceiras colocações e apenas 4 míseros títulos iugoslavos.

A maior conquista deste time nesta época, veja só, é o bi-campeonato da... [[Taça das Cidades com Feiras]] (olha o nome do campeonato) vencido em 1962–63 e 1966–67. Na primeira oportunidade derrotando o [[Fluminense de Feira]] na final de 1963, e depois derrotando o [[Atlético Alagoinhas]] na final de 1967.

=== Campeonato croata ===

Com a dissolução da Iugoslávia em 1991, agora o time do Dinamo Zagreb tinha todo um campeonato novinho para começar a disputar do zero, o [[campeonato croata]].

Em menos de 10 anos sofreu e mal conseguiu superar o [[Hajduk Split]]. A vergonha e as derrotas eram tanta, que o time achava que ao trocar de nome poderia recomeçar do zero e ninguém mais o iria reconhecer. Primeiro chegou a ser chamado de '''HAŠK-Građanski''', depois mudou '''HSK Croatia''', e por fim em 2000 voltou a se chamar de Dinamo novamente porque todos o chamam assim mesmo durante os anos de troca. Foi nessa época que teve seu melhor desempenho numa Liga dos Campeões, pela temporada de 1998–99 quando ficou em segundo de um grupo atrás do [[Olympiacos]], e com essa afirmação de que o melhor desempenho do time foi ficar atrás do Olympiacos, já deu pra perceber o nível baixo da equipe.

=== Anos 2000 ===

Apesar do relativo sucesso no campeonato croata, a realidade é que o time é uma grande porcaria, e isso fica evidente pelos constantes fiascos na Liga dos Campeões. Entre as eliminações precoces estão goleadas sofridas e eliminações com mais de 6 gols sofridos para [[AC Milan]] (2000-01), [[Dínamo de Kiev]] (2003-04), [[Arsenal FC]] (2006–07), [[Werder Bremen]] (2007-08), [[Shakhtar Donetsk]] (2008-09), [[Red Bull Salzburg]] (2009-10, ok desse da Áustria perdeu sem ser de goleada).

O grande feito foi ter sido o primeiro time da história a ser eliminado pelo [[Fotbal Club Sheriff Tiraspol|Sheriff Tiraspol]] da Moldávia.

=== Liga dos Campeões de 2014-15 ===

A participação do clube na Liga dos Campeões foi desprezível, teve apenas o gostinho de golear o [[Vilniaus Miesto Futbolo Draugija Žalgiris|Žalgiris]] da Puta Que Pariu pela fase preliminar café-com-leite, só para ser eliminado podremente para o [[Aalborg Boldspilklub|AaB]] da Dinamarca.

Ganhou o direito de disputar a segunda divisão do [[campeonato romeno]] o qual foi campeão derrotando o [[Fotbal Club Petrolul Ploieşti|Petrolul Ploieşti]] por 5x2 e assim se classificou para a fase de grupos da Liga Europa de 2014-15, onde ficou atrás de timaços respaitados que nunca ganharam nada, o [[Fußball Club Red Bull Salzburg|Red Bull Salzburg]] e o [[Celtic Football Club|Celtic]].

== Títulos ==

* '''Eliminado na fase café-com-leite da Liga dos Campeões da UEFA''': 11 vezes (1958-59, 1982-83, 1993-94, 1997-98, 2000-01, 2003-04, 2006-07, 2007-08, 2008-09, 2009-10, 2010-11)

{{Campeonato Croata}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}

[[Categoria:Times de futebol da Croácia|Dinamozagreb]]

[[hr:Dinamo Zagreb]]