{{Imagens}}
{{gay}}

{{C|Na [[União Soviética]], O Grindr dá Tap em você|[[Reversal Russa]]|Grindr}}
{{C|Só tem [[mula-sem-cabeça]]|[[Você]]|{{PAGENAME}}}}
{{cgoogle|[[Badoo?]]}}
{{cgoogle|[[Puteiro virtual gay?]]}}
{{Experimente|[[Scruff]]}}
{{Experimente|[[Tomar no cu]]}}
{{Experimente também|[[Macho virgem]]}}
{{C|Eai, brother! tem local?|[[fodido]]|{{PAGENAME}}}}
{{C|Curte oque?|Qualquer um|{{PAGENAME}}}}
{{C|De onde?|Qualquer um|{{PAGENAME}}}}
{{C|Tem foto?|Qualquer um|{{PAGENAME}}}}
{{C|NÃO RESPONDO SEM FT!|metido a besta|{{PAGENAME}}}}
{{C|Isto ecziste! Mas non deveria...|Padre Quevedo|{{PAGENAME}}}}
{{C|Coisa do DEMÔMIO!|crente|{{PAGENAME}}}}
{{C|AAAAAIN MIGA! AMEI ESSA PÁGINA.|poc|Esse artigo}}
{{C|Mas bah tchê, como vim parar aqui?|Gaúcho|esse artigo}}
{{c|Que jogo é esse?|Nerd/Gaymer|Grindr}}
{{c|Só tem perfil fake lá.|Todos|Grindr}}


Primeiramente preciso deixar claro que o Grindr é melhor que o [[Tinder]].

{{C|Ok, mas que porra é Grindr?|[[Você]]|{{PAGENAME}}}}

Ah é! Me esqueci de que se você veio até aqui, é porque quer saber o que é essa caralha. Teoricamente é um puteiro virtual em forma de aplicativo para <s>os fracassados</s> homens que querem comer outros homens, vulgo gays ou bi . Seria o lugar perfeito para achar aquele pau delícia, mas no fim você, meu caro [[gay|cervídeo]], só vai achar um monte de arremedo de gente, garoto de programa (GP), e os famosos enrustidos, conhecidos naquela pocilga como "discreto". Pois é, no fim é melhor ficar na [[punheta]]. 

Mas talvez você, homem hétero que não pega ninguém devesse considerar criar um perfil lá, já que nenhuma [[mulher]] tem coragem de dar pra um sujeito horripilante feito tu, vai que você finalmente consiga transar com alguém que não seja sua própria mão, o que eu acho bem difícil, já que de sobras só vivem os [[Urubus de duas cabeças|urubus]]. 

== Como funciona ==

Se você chegou até esse capítulo não tem mais volta, tá na hora de sair logo da porra do armário e aceitar que tu gosta é de um barbudo, [[Sair do armário|solta essa franga moona!]]. Mas mesmo assim eu recomendo que tu não crie expectativas, num vai achando que tu vai conhecer um príncipe encantando, porque lá só tem sapo mesmo. Mas tenta, que sabe? O grayndiz é diferente do Putinder, lá você não da match em perfis aleatórios que vem na tela em um baralhinho filho da puta. Tu baixa o app no seu [[IPhone|Iphode]] ou [[Samsung Galaxy|Galacsi]], cria a conta do mesmo jeito que no [[Instagram]]. 

A tela inicial é um feed com os perfis mais próximos de ti, já que o programa funciona com o GPS do seu celular. Tu acha que enfim vai tirar o atraso, que vai ter um roludo ou uma bundinha peluda, mas ai quebra a cara, já que a maioria dos perfis são só uns babacas. Uma coisa que até agora nunca foi esclarecida é que gays são antes de tudo [[homens]], e apesar da má-fé da mídia dizer o contrário, eles são tão ogros quanto sua contraparte hétero, mesmo os ditos "afeminadiz". Traduzindo: o Grindr é um aplicativo de sexo e putaria, não de relacionamentos, se você é um frozo a procura de um príncipe encantado, tu tá [[Sexo Anal|fodido]] parça! 
Os machos são biologicamente mais visuais sexualmente, diferente das fêmeas que são mais matracas. Aparência e estética é algo primordial no mundo gay, do mesmo modo que os héteros valorizam muito mais uma par de peitos e bundas grandes. 

Você será valorizado muito mais pelos seus atributos; altura, peso, tipo corporal, tamanho do pau, da bunda, dos músculos. Tem viado que só pega sarado, maromba e tem os que só querem saber dos [[Urso (gays)|ursos]] e gordinhos e apesar de alguns negarem, tem gente que só pega [[Pão com ovo (gíria)|POC]] ou [[trans]]. E tem os que reclamam dos "[[Padrão|padrãozinho]]", são os [[militante|militontes]]. Tem muita gente enrustida também, se tu teve o azar de nascer no interior a maioria dos bofes é tudo "discreto" já que infelizmente a sociedade ainda é preconceituosa e muitos morrem de medo de apanhar dos [[Fiscal de cu alheio|fiscais de cu alheio]]. Tem os cafa que são casados com fêmea pra pagar de [[Heterotop|heterotop]] mas curtem mesmo é um macho roçando neles. 

Outro x nessa equação é a [[Posição Sexual|posição]]. Diferente do sexo hétero, temos que definir quem come e que dá. Então surgiu o binômio [[Ativo, passivo e versátil|Ativo-Passivo]]. Mas com a chegada dos [[Gênero fluido|não-binário]] surgiu a categoria dos indecisos, os Versáteis e dentro destes tem os mais passivos e os mais ativos. Tem também um povo chato que não curte troca-troca que são os [[Gouine|Gouinage]], e esses são um saco, e nesse caso é mais vantajoso bater punheta mesmo. 

E tem os arrombados que tacam uma piroca bem na sua cara sem nem cumprimentar. Nuds são parte essencial desse app, mas você escolhe se quer trocar. Infelizmente ninguém lê a descrição de perfil, então mesmo que você tenha posto SEM NSFW ou NÃO LOGO DE CARA, vai ter alguém pedindo foto do cu e do pau. E é para isso que temos os álbuns, que servem para armazenar o nud, sem ter que mandar uma por uma e sem precisar manter no aparelho, e você pode descompartilhar, [[ironia|olha só que maravilha!]]

Se você mora em [[Cidade pequena|cidade pequena]], além da discrição tem outro problema que é a localização. Os perfis mais atraentes costumam estar em grandes centros ou outras cidades, é as pessoas raramente se dispõem a se deslocar. Então o app acaba se tornando obsoleto porque ninguém acaba se encontrando, principalmente se não tem carro ou local. No fundo esses app de "paquera" são todos iguais, e você termina encalhado e na seca.
 

== Tipologia ==

A fauna grindriana é composta de alguns seres folclóricos, cada um com suas [[frescura|frescuricies]] a parte, eis alguns exemplares

=== Discreto ou Sigilo ===
Esses são aqueles medrosos que estão no armário, seu perfil quase sempre não tem foto, pelo menos não de rosto. Uma subespécie bem conhecida são os mula-sem-cabeça. São mais comuns em cidades interioranas que costumam ser locais mais conservadores, onde não existe uma comunidade [[LGBT]] organizada. Então para se proteger dos [[Homofóbico|mophobics]], o povo precisa manter anonimato, mais no final todo mundo que é do vale sabe quem é quem no vale. Mesmo que você mande sua fotozinha que expira, as bibas já fofocaram pela cidade toda sobre você.

=== Bi e curiosos ===
Muitos também são discretos, mas existe diferença. [[Bissexualidade]] é uma orientação a parte e muitos são assumidos. Bi costumam ser ativos, mas alguns são versáteis ou passivos. Existe um tipo de bi que tenta se incubar e vai falar que é só curioso, mas isso é só uma forma de tentar ficar no armário.

=== Prostituto(GP) ===
É desnecessário descrever o que são, [[Olavo de Carvalho|é arquievidente pelo título, ora porra!]] É foda quando tu quer ganhar dinheiro com seu suposto "dote", mas sabe que sexo grátis é o que mais tem ali, então só resta explorar os [[Terceira idade|velhos]] que tem uma alta taxa de rejeição, já que estamos falando de um ambiente que estimula o narcisismo e a futilidade dos padrões estéticos.

=== Casal ===
Com a modinha dos [[relacionamento aberto|relacionamentos abertos]] e [[Poligâmia|poligâmicos]], temos a presença de perfil de casais que querem um terceiro para ser a sua "marmita". Casal é bem mais raro de achar, e as vezes dá ruim porque um dos parceiros costuma não ser do "agrado" do freguês.

=== Iludido ===
Não existe uma definição formal para eles, mas são basicamente os que procuram relacionamento estável e/ou [[monogâmia|monogâmico]] no App. Infelizmente o público majoritário do App é composto por gente promiscua e hipersexualizada, sendo que Grindr funciona mais como um app de fastfoda do que de relacionamentos. Geralmente eles aderem a promiscuidade ou deletam a conta.

=== "Só Amizade" ===
São ainda mais iludidos que os de cima, esses alegam não terem interesse em sexo, só em [[amigo|miguxos]]. O que eles esquecem é que o Grindr foi feito para homens se encontrarem com outros homens e treparem. Quem está ali é porque quer fuder, então não confunda o Grindr com o [[Amino]] ou o [[Discord]].

=== Retribuir ===
Tem uns arrombado que só manda foto depois que você mandar a sua primeiro.

== Hieroglifos  ==
Dentro do interior(ui!) do App você vai se deparar com alguns códigos em formato de emojis e nós vamos revelar seu significado oculto para você a-go-ra!

* ⬆: ativo
* ⬇: passivo
* 🔃:versátil
* 🆑: com local(significa que a pessoa tem local pra concretizar a trepa)
* ⚡🌿: se tiver desses no nick, significa que é nóia e [[drogado|zé droguinha]]
* 🐻: supostamente [[Urso (gays)|urso]]
* 🤫: enrustido/discreto/sigilo
* ⚧: trans ou NB.
* 🐷: eca! esse curte coisas sujas e nojentas. bah!
* 🍆🍌🍑:são combinados para indicar as genitálias e/ou a foda. 
* 💦: significa que curte leitada no coco, pode gozar dentro

Obviamente existem outros, mas a lista está ficando grande, e esse são os mais utilizados.

== Conversas <s>idiotas</s>engraçadas do Grindr ==
Assim como o Putinder, o Grindr não serve pra porra nenhuma, todo mundo lá é enrolado, ninguém lê as malditas descrições no perfil antes de conversar e em 200% são nesse nível:

;Atv 20cm 1: Eai,!
;Rabudo de Beltrão 2: Bom noite!
;Atv 20cm: De onde parça?
;Rabudo de Beltrão: Tá no meu nick, não sabe ler não? Beltrão!
;Atv 20cm: Puts, sou de Pato.
;Rabudo de Beltrão: Curte Oque?.
;Atv 20cm: Pô lê na descrição karai, macho atv, como seu cu e sua boca!
;Rabudo de Beltrão: ...tem foto
;Atv 20cm: Retribuo
;Rabudo de Beltrão:
MANDA FOTO
tem local?
;Atv 20cm: 
LIBERA O ALBUM
manda nud parça?
;Rabudo de Beltrão: 
LIBERA O ALBUM
Atv 20cm: dlç!
tenho local. bora?

Emfim, deu pra perceber que é uma enrolação do karai pra dar uma foda. 

== Grindr Plus ==
O Grindr é beeem limitado. Você só pode mandar uma foto temporária por dia e tem limite de perfis por distancia, tudo isso para que você assine um pacote premium, que supostamente oferece recursos para "turbinar" sua experiência. Mas cá entre nós, ninguém vai ficar pagando, e ainda por cima cotado em dolar um app que basicamente é pra marcar encontros sexuais entre dois ou mais marmanjos. O Grindr, assim como qualquer [[twitter|versão plus de qualquer rede social]] é uma das coisas mais nojentas e inúteis que existem.



==Ver também== 

*[[Gay]]
*[[Tinder]]
*[[Badoo]]


{{aplicativos}}

{{LGBT}} {{redes sociais}} {{macho}}