{{taxocaixa
| nome           = Grilo
| cor            = #DDA0DD
| imagem         = BXK16754 grilo-verde800.jpg
| imagem_legenda = Olha o puto ali,rindo de você.
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Arthropoda|Artrofoda]]
| subfilo        = [[Hexapoda|Hexafoda]]
| classe         = [[Insecta|Insepto]]
| ordem          = [[Orthoptera|Ortopedistas]]
| subordem       = [[Ensifera|Seferra]]
| família        = [[Gryllidae|Grelinho]]
}}

{{c|Hasta la vista,baby!|[[Terminator]]|O que dizer ao matar um grilo}}
{{c|Motherfucker!|[[CJ]]|Grilo}}
{{c|Eu tenho medo|Regina Duarte|Grilo}}
{{c|Bichinho viado mais filho duma puta que essa porrinha de merda aí, não existe|[[Dercy Gonçalves]]|Grilo}}
{{c|Olha gente,não é uma graxinha?|[[Hebe Camargo]]|Grilo}}

'''Gryllidae''', família de insetos onde estão os '''grilos''', ou vulgarmente '''bichinho escroto que faz "Cri cri cri"''' é um animal nativo das florestas e casas de todo o planeta, tirando a [[China]] (onde é comido por fazer parte da estranha culinária local).

== Evolução ==

Estes animais queridos são famosos por surgiu a partir do [[louva-a-deus]], após ter negado a sua pose escrota de monge e sido fadado a vagar por aí lamentado ter se oposto à ordem natural imposta pelo criador do Universo.

Era uma noite de verão na [[Grécia]] antiga e Deus estava regressando de sua matança de hereges, algo que ele fazia antigamente, quando ouviu de repente um barulho extremamente irritante e atípico. Querendo mais sangue, foi verificar e encontrou um pobre louva-a-Deus cantando. O animal implorou para que Deus não o machucasse e declarou que estava cansado de rezar e viver a vida chata de um louva-a-deus que nunca ganha a bênção prometida, revoltado ele se curvou para baixo, tornando-se satanista e louvador de Lúcifer no momento em que surgia assim o primeiro grilo da face da Terra. Deus, então, deu um [[especial de porrada]] e matou o animal herege para acabar com sua miséria de uma vez por todas e manda-lo para o Inferno onde merecia ser punido.

Entretanto, os espíritos dos filósofos gregos que viviam no limbo do inferno num ritual secreto macabro ressuscitaram essa criatura do mal para que ele pudesse ter a sua vingança e perturbar toda a humanidade por tempo indeterminado. Na época que o grilo voltou dos mortos, Deus já havia parado de chacinar pessoas, pois a humanidade já havia aprendido com Ele e começou o serviço de matança eles próprios e o grilo nunca mais foi extinto.

== Habitat ==

O grilo prefere viver em áreas onde possa viver em paz, longe de seus predadores, que são o [[Gligar|escorpião voador do Maranhão]] e o [[ornitorrinco]].

== Prevenção e extermínio ==

Poucas coisas são capazes de eliminar efetivamente um grilo.
Entre elas se encontram...
*[[Chuck Norris]]
*[[Bear Grylls]]
*[[Especial de Porrada]]
*[[Roundhouse Kick]]
*[[Mafagafo]]
*[[Tiger Robocop]]
*[[Hadouken]]
*[[Shoryuken]]
*Marretada de [[Triple H]]
*[[Chokeslam]]
*[[Undertaker]]
*[[Peido|Armas Químicas]]
*[[Barata|Baratas]]
*[[Bruce Lee]]
*[[Stephen Hawking]]
*[[Woodstock]]
*Voadora da [[Amy Winehouse]]
*Quantidade de drogas usada por [[Kurt Cobain]],[[Amy Winehouse]],[[Bob Marley]] e [[Snoop Dogg]] juntos.
*O [[Pênis|Taco]] de [[Tiger Woods]]
*[[Ninjas]]
*[[Piscina de Mil Litros]]

== Coisas que são fracas contra o grilo ==
*[[Fresno|Barulhinhos escrotos]]
*[[Jonas Brothers]] - essa tática pode levar a suicídio do animal, porém não é certo.
*[[Miley Cyrus]]
*[[Emo]] - se mata antes de surtir algum efeito além de pena e gargalhadas no [[Grilo|pobre animal]]
*[[Pagode]] - pelo princípio de que cargas iguais se repelem.
*[[Jamanta]]
*Elenco de [[Zorra Total]]
*[[Pobre]]

[[Categoria:Ensifera]]
[[Categoria:Gryllidae|*]]