
{{Caipira}}

{{Você quis dizer|Goiânia}}
{{Você quis dizer|Goiás}}
{{c|I'm on the highway to hell.|Vocalista do [[ACDC]] sobre estrada para Guanhães}}
{{c|50% são dentistas e os outros 50% são vendedores da Odilon Behrens|[[IBGE]] sobre a população de Guanhães}}
{{c|Aqui eu me sinto um rio.|O mar sobre o quão salgados são os preços em Guanhães}}
{{c|Goi... Como?|Qualquer um que não conhece Guanhães e demora 20 minutos para aprender a pronunciar o nome}}
{{c|Nunca vimos|[[Ray Charles]] e [[Stevie Wonder]] sobre Guanhães}}
{{c|Isto non ecziste|[[Padre Quevedo]] sobre Guanhães}}
{{c|Isso é em Minas?|[[Aécio Neves]] sobre Guanhães}}

== Surgimento e Fundação ==
O brejo guanhanense, conhecido também como Roça Iluminada, foi descoberto pela família real ou por [[Dercy Gonçalves]] e [[Sílvio Santos]] que encontraram na terra uma pequena, pacata, primitiva, antiga, esquisita, estranha, obscura e medonha sociedade de índios <s>canibais</s> chamados guanaãs ou alguma coisa assim. Daí o nome da bendita.

== Localização ==
Existe algumas maneiras de se encontrar Guanhães:
*[[Google Maps]].
*Um mapa normal de [[Minas Gerais]].
*Achar uma estátua do [[Cristo Redentor]] numa terrinha entre Beozonti e Sabinópis.
*Perguntando ao [[Dr. Roberto]] ou ao [[Chuck Norris]].

== Habitantes ==
Reza a lenda que Guanhães tem 30 mil habitantes, mas isso é paradoxal, pois não existe cidade desse porte sem cinemas ou coisas interessantes para fazer. A população adulta da cidade ou trabalha na Odilon Behrens ou são dentistas, mas ambas não dão o menor futuro. Os adolescentes, por sua vez, não fazem nada a não ser ir a noite na pracinha da Matriz para conversar, coçar o saco e procurarem cobaias virgens para algum intercurso sexual ou viadagens afins. Os playboys são os piores habitantes do local, pois só sabem exibir músicas eletrônicas em sons altíssimos colocados pela Village Auto Som em suas Saveros. Mas, por outro lado, essas entidades morrem cedo porque o som alto causa derretimento cerebral, se é que eles tem um. 
Segundo o IBGE, mesmo Guanhães tendo uma unidade da PUC Minas (que só tem 1 curso que dá 0,0000012111/vaga), 50% da população faz direito na PUC da "desenvolvida" cidade do Serro. Também é comprovado a afinidade dos sem cérebro da cidade com moradores playboizinhos do Serro e os de Sabinópolis que também estudam no Serro.

== Economia ==
Produção de roças e comércio na Odilon Behrens. Existe também uma fábrica da [[Itambé]] mas ninguém sabe se já funcionou ou se funciona. Ninguém que vai lá, volta de lá. A prova disso é que já há algum tempo ninguém houve falar de funcionários dessa pseudo-ndústria. Existem também boatos da existência de uma mina no Candonga, que é uma parque ecológico protegido pelo [[IBAMA]]. Mas nem é necessário a intervensão dessa instituição, já que ninguém sabe onde fica esse local. Existe também, boatos de que fazem uns 80 anos que uma mineradora está preparando para explorar o buraco e futuramente <s>relaxar o mesmo</s> trazer desenvolvimento para Guanhães.

== Bairros, ruas, distritos e outros lugares onde ninguém quer ir em Gaunhães ==

'''* Centro:''' Formado pela comprida <s>cheia de quebra molas</s> Avenida Milton Campos e por outras ruas adjacentes nas quais vivem a população classe média da cidade. Existe também a Avenida Doutor Odilon Behrens onde só existem <s>puteiros</s> lojas com fachadas com menos de 1 metro e que constantemente se dividem em mitose em outras duas lojas, cada uma ficando com 50 centímetros de fachada cada uma. É considerada o sustento da cidade.

'''* Bairro Alvorada ou Pinga Fogo:''' Como o nome já indica, é desse morro que se vê a alvorada e por ser um morro conhecido como Pinga Fogo todos imaginam o que ocorre lá. Conhecido como a Rocinha guanhanense, este bairro ficou famoso pela grande quantidade de risca-facas na região. A atividade predominante é o tráfico e a prostituição, mas dizem as más linguas que o problema pode estar sendo contornado. Eu duvido.

'''* Bairro Amazonas e Jardins:''' São os bairros de classe média alta e de ricos hipócritas e filhos da puta que só servem para exibir suas casas de 1128471904710284 de metros quadrados. O interessante é a pintura que eles colocam para chamar a atenção:Vermelho comunista de matiz elevado, branco Vanish Poderoso O2, azul e beje misturados formando uma cor indefinida, entre outras viadagens. Existem casos de pessoas que precisaram ir para Beozonti (devido a falta de médicos na cidade) com queimaduras nos olhos e derretimento da retina com vazamento de humores <s>desciclopedianos</s> vítreo e aquoso.

'''* Bairro Funcionários:''' É um bairro que tomo mundo sabe onde fica, mas não sabe o nome. A referência, como sempre é aquel<s>a</s>e <s>loja de maçõns</s> prédio dos Correios azul. Atualmente os lotes tem preços quaquilhonários, apesar de ser um morro (<s>rico não sobe morro à pé mesmo.</s> cansativo de subir se você não morar na base dele).

'''* Pito, Milô, Matadouro e outros bairros estranhos:''' Os bairros de subúrbio. Uma palavra destaca todos eles: Feiúra. São lotados e ninguém quer morar neles.

'''* Novo <s>Atlético</s> Cruzeiro:''' Procure a região mais alta de Guanhães e você verá o Novo Cruzeiro. É como se fosse o deserto de Sirens em God of War I, pois quem vai lá, não consegue voltar. A entrada para ele está na Rua Pio Ferreira, que é um morro perto do Hospital e da Cadeia de Gaunhães. Para chegar na metade, a pessoa demora em torno de 50 anos subindo serras com 100° de inclinação. No topo, apenas [[Chuck Norris]] consegui chegar. Segundo ele, o ar de lá é muito rarefeito, por estar perto da estratosfera.

'''* Santa Tereza:''' É a versão do Bairro Novo Cruzeiro no lado oposto da cidade.

'''* O Cristo Redentor:''' Localizado em cima do Bairro Santa Tereza, foi construído para pensarem que Guanhães era uma versão do [[Rio De Janeiro]] do [[Mundo do Contra]], hoje serve para abençoar a cidade e impedir que o [[Lado Negro da Força]] a assole. É possível, a partir da meia-noite, ver pontinhos luminosos subindo o morro do Cristo.
Alguns pensam se tratar de almas penadas, mas são apenas adolescentes que querem ir às alturas literalmente. Chegam lá em cima e vão às alturas de novo. Mas de outro jeito.

'''* MADEIRA:''' Um bairo relativamente novo, para o qual até o Cristo Redentor fica de costas. Lá todos os moradores são parentes e se houver uma garagem vaga, pode saber que semana que vem abre um boteco. A agricultura familiar predomina como principal atividade comercial. Há rumores de que é um bairro fantasma. A Coca-Cola Company reportou o sumiço de um caminhão que se aventurou em adentrar o local para abastecer um dos botecos. No Google Maps ninguém conseguiu achar as coordenadas geográficas do bairro. Amir Klink disse uma vez que teve uma miragem do local. Nada confirmado.

'''*AGRODER ou Nova União:'''E um bairro onde diz a lenda que existe um clube onde o nome do mesmo seria AGRODER (Do Latim: Agua de Urinus),possue também uma Ceita Religiosa conhecida como<s> ThunderCats</s> Lions Clube onde abitantes do Alem fazem reuniões (affz. quem e Maçonaria perto da Lions??),tambem existe um Parque de <s> estupração </s> Exposição que nunca foi usado,não para os fins que foi criado e por fim o tão temido Vale Do <s>Macumba LêLê </s> Amanhecer, que se resume em tipow assim,eu do o endereço e voces vão lá conferir, pode ser? E só procurar, Centro De Macumba Grupal e Descarregos em geral (Espinhela caida,Furunco no tob*,Pelos na mãos "hauhau",Casos de Licantropia e Bruna Surfistinha tambem).

'''* Distritos:''' Guanhães que deveria SER o distrito. Mas ao invés disso possui alguns, aliás vários. Entre eles se destaca Correntinho, conhecido como Santo Antônio da Linguiça ou distrito de uma rua só. Lá bebês e recém-nascidos já andam de moto e de carro. Todo mundo de lá têm moto. Algumas pessoas nem tem nome, mas possuem esses veículos. Todos esses fatores juntos transformaram-na na Capital dos piores acidentes de moto. Em torno de 19273012841 acidentes por dia e 28948129083948239074237057 elevado a 7298739 por ano. É incrível que a população de lá não seja negativa.
Em Barreira só existe um bar e umas 6 casas. Existe também o Cruzeiro do Aricanga onde tem uma capela que nunca é aberta e 2 casas. Taquaral e Sapucaia ninguém conhece.

== O dilema da eleição de prefeito de Quatro em Quatro Anos ==

===Eleições 2008:===
A candidatura à prefeitura envolveu os políticos <s>Osfalto e Castro</s> Osvaldo de Castro do Demoniocratas e <s>Ladino</s>Ladinho do Partido Regressista. Osfalto se recandidatava para fazer o que sempre fez: Asfaltar a Avenida Milton Campos e promover uma festinha com bandas de fundo de garagem no aniversário da cidade. Ladino já tinha sido prefeito e não tinha bons antecedentes para com os eleitores sendo portanto o derrotado. Também não tinha nenhum projeto concreto.


 ==Eleições 2012==
A candidatura à prefeitura de Guanhães em 2012 envolveu Ladinho e Ananias, e o que mais ocorreu foi só criticar ladinho, falar que ele deve isso, deve aquilo mais... E aí? É verdade mesmo, está devendo sim mais de 5 milhões, mesmo, mas se ele já roubou tanto como o povo diz, 5quim  é moleza para ele pagar kkkkkkkkkk

Agora o Ananias !!!   "Só" administrar um SAAE por 20 e poucos anos, e ai ele está preparado para assumir uma prefeitura ???
A minoria do povo de Guanhãs disse que sim né, pois como dizia o povo: "ele e o candidato dos ricos, já o outro, dos pobre" (Como a maioria de Guanhães, né!)
Por isso o Ladrinho ganho mesmo e não tem problema. Somos pobres, sem cultura, e votamos no cara do povo e não no melhó porque o do povo vai ajudá todos nós e vai pagar as dívida de todos e não tem problema! 

E assim Guanhães segue triste.