

{{Caipira}}
 

{{Box Cidade
|pseudonimo     = Guapi
|local          = Ver geografia bizarra 
|idioma         = [[Mageês]] 
|clima          = Chove todo dia de tarde; no resto, dias nublados
|governo        = Dinastia "Do Posto".
|turismo        = Aposentados do Rio
|economia       = Prefeitura e Comercio
|produto        = Banana e Limão
|prefeito       = [[Nelson do Posto]], [[Marcos Aurélio Dias]] (analfabeto)
|vice           = Ninguém tem ideia
|ilustres       = [[Emilio Santiago, Paloma, Van Damme]]
|esportesimbolo = 4 quilômetros de Cachoeira abaixo com barreiras; Jogo de Baralho na praça (Para os Aposentados)
|santo          = Nossa Senhora Nos Ajuda
}}

{{Você quis dizer|Nelson do Posto|Guapimirim}} 
{{Você quis dizer|[[Guarapari]]|Guapimirim}} 
{{c|Aquela cidade do Espírito Santo!|Carla Perez|Guapimirim}}
{{c|Você quis dizer terra do nunca|Nunca será nada de bom}}
{{c|Cidade dos Do Posto|google|Guapimirim}}
{{c|Cidade da Academia da Terceira Idade|Aposentado do Rio|Guapimirim}}
{{c|Acabou a serra de Teresopolis entra num buraco.|Patrulheiro explicando ao motorista como chegar na cidade|}}
{{c|A serra é de Guapimirim, seu animal de teta!|Guapimiriense|Teresopolitano babaca}}
{{c|Eu tenho medo da família do Posto|Regina Duarte|Guapimirim}}
{{c|Ih!Guapimirim? Melhor ir de bicicleta.|Apresentador do programa Bem estar|Guapimirim}}
{{c|Não da não,tem que ter muita paciencia!!!|Turista experiente quando vai para Guapimirim no feriadão}}
{{c|Cadê Minha Veloooooox!|Guapimiriense|[[Oi]]}}
{{c|que lugar feio!| Antonio Fagundes, ex-morador|Guapimirim}}
{{c|É naquela estrada ruim que a gente gravava,Bino!|Pedro para Bino|{{Guapimirim}}}}
{{c|Guapimirim é o fim do mundo. Até os doentes de lá tem que vim pra cá!!!|Teresopolitano|Guapimirim}}
{{c|Não pode fazer isso,Tambem não,Tambem não!!!!|Algum Do Posto sobre Guapimirim}}
{{c|TREM FILHO DA PUTA!!!!|Cidadão Guapimiriense sobre o lotado de bandidos da baixada}}
{{c|Tudo calúúúnia! É Mentira|Algum Do Posto|sobre qualquer fato verdadeiro}}
{{c|Isto é uma vergonha!|Boris Casoy|Guapimirim}}
{{c|"Tá mãe, eu vou num pé e volto no outro"|Garoto de Teresópolis dizendo pra mãe que vai a dar uma volta em Guapi}}
{{c|Ele um dia vem aqui pedir emprego!|Prefeito da referida cidade}}

'''Guapimirim''', também conhecida como '''Guapi''', para quem não conhece é o recanto dos aposentados e dos que não tem mais o que fazer na cidade do [[Rio de Janeiro (cidade)|Rio de Janeiro]]. A arquitetura da cidade remete aos famosos Pedreiros de mais experiencia, vindo de Magé ou Teresópolis, porque a referida não tem capacitados . O nome do lugar foi estipulado após um romance entre uma india de Surui com o indio Guapi,depois de uma relação conturbada ela descobriu que o seu referido era pequeno como sua vila. (mais tarde chamava-se Guapi-Mirim), - ao que houve um um consenso também da população local que adotou a ideia, e se sensibilizou com o menosprezado indio.

Como toda boa [[roça]] civilizada localiza-se a uma hora do Rio (se vier na Viação Reginas) ou duas horas de carro . Guapimirim se torna centro dos aposentados, por causa do governo que se dedica em fazer uma cidade de puro lazer sem barulho e sem festas para a juventude, fazendo esses coitados, a minoria, ter que procurar outra cidade para um pouco de bagunça [[Magé]].

==Economia==
Outrora uma grande produtora de Banana e Limão (Fazendo-se assim o nome de dois grandes bairros da cidade)a cidade se encontra num momento que Banana mesmo vem de Friburgo. 

A população da cidade também vive (sobrevive) do emprego encarecidamente dado pela prefeitura, onde 97% da população trabalha diretamente naquele lugar, 1%,indiretamente e o resto pau-mandado da referida.

Existe um promissor comércio de vagas. As pessoas derrubam casas e prédios para fazer estacionamento uma vez que os comerciantes saem de suas casas assim como seus empregados com fuscas, brasílias, chevetes para trabalhar e aqueles que não sabem dirigir na Pequena Guapimirim, por ser ironicamente um trânsito de cidade grande, com medo de bater saem de suas casas na Colônia do glorioso condomínio Portão Azul, para chegar em seus Monzas, Del Reys, Voyages e Corceis até o centro e disputarem vagas nas calçadas ou até mesmo no banco itau, que tem 6 vagas, uma exclusiva para deficientes e as outras cinco para aposentados.

Com tudo isso é promissor vender remédio, o povo velho e doente sem ter o que fazer com dinheiro vai as compras e leva os mais diferentes remedinhos nas farmácias mais diferentes e de nomes que são uma gozação.

==Geografia bizarra e outras informações úteis==
Reparando no mapa do estado do Rio vemos que Guapimirim e a cidade de Magé se misturam, não se sabendo a localização exata, hora estamos em Guapi, Hora em Magé.


=== Período de Migração===


Os Metidos a rico vão para Rio das Ostrax (sim, com "x") em suas casas (vulgo "recanto" ou "casas de pombo"). Ali eles viajam, no minimo 3h de Uno (2p, s AC) para chegar lá e encontrarem mais 15 mil Guapimirienses e fazer daquela cidade outra Guapi,como se já não bastasse uma.

; Êxodo de jovens
Somente os Guapienses de menor napa (ver "[[cheiramento de gatinhos]]"). Para cada filho da classe média falida o destino é Magé, São Gonçalo ou Caxias.

Em Guapimirim o jovem só têm uma opção de lazer: pegar o carro do papai (ou a Brasília que comprou em 72 vezes) e se dirigir para a Praça da cidade, onde a prefeitura coloca um caminhão tocando axé 2002, e mobiliza a cidade toda com o som do mesmo,o Jovem coloca aquela luz azul ou vermelha no farol do carro,chama de "Xenão" e tira as calotas, depois pára no Seu Joel (Nobre Quiosque) e come um salgado com um copo de coca sem gás.

As gerações somem depois de determinada idade. Sabe aqueles meninos e aquelas meninas que estudaram com você? Esse pessoal não mora mais aqui. Na verdade, alguns casaram, outros [[Assassinato|morreram]] e os que sobraram estão [[Cadeia|presos]].

Alguns bebem para ajudar a esconder a vergonha, agarram as mulheres barangas dos amigos, xepam os ''poc poc'' (vide [[Brasília]] de 72 prestações) dos outros porque não podem arcar com despesas da gasolina. Mas todos garantem, longe dali enchendo a boca que vão para Rio das Ostrax para praia andar de lancha. Todo ano essa babaquice se repete com os falidinhos.



== Comunicações ==
Todos os difusores de rádios, tvs, walktalkies, rádio-amadores, pagers, laptops da Xuxa, são de propriedade da Família Do Posto, uma espécie de clã [[Sarney]] que funciona a 20 anos.


== Cultura e Lazer ==
; Praça da Emancipação e Praça Paulo Terra

Guapimirim é dotada de duas grandes pequenas praças: A pça Paulo Terra (Ninguem sabe o que ele fez de bom)e a da Emancipação. A primeira consiste numa praça que só tem gente quando tem jogo do Flamengo,ou quando o cara quer ir pra um reservado pra dar uma Namorada sem ir pra um Motel que tbm não tem na cidade. A segunda como o nome ja diz,é lugar de jovens que ja pensam que é dono do nariz, enche a cara,e dança ate esfregar as nadegas no asfalto.
-E a cultura? (Cultura??? Tá de sacanagem???) em Guapi a cultura é aproveitar ate os 18 anos com o som na praça, se mudar para a cidade grande e depois aposentar, e ir pra onde? Guapimirim Novamente.

 
; Outras formas de "lazer" em Guapimirim

Guapimirim tem ainda, uma das festas de rua mais populares na região, a '''Festa Junina''' que, com a modernidade agora ja tem Julina e Agostina, onde seus frequentadores,sem opção vão para a rua ver o Funk,cultura do estado do Rio, se misturar com o forró do Nordeste, e fazer aquela mistura que num agrada nem os Funkeiros e nem os Nordestinos.

No carnaval de Guapimirim há Figuras inusitadas, que chamam a cada ano mais visitantes e turistas, pessoas que ficam de porre e pagam mico para a clase media do Rio, que na maioria das vezes se misturam e ficam felizes, por não ter nenhum conhecido vendo aquela pagação de mico.


Outra peculiaridade desse povo é a dificuldade em se apresentar utilizando somente seu primeiro nome, num problema conhecido entre a comunidade médico-científica como ''"síndrome da burguesia falida"''.

Em Guapimirim também não há disponibilidade de internet banda larga. Apenas o "Centro" da cidade (que se resume àquelas duas ruas) dota-se de um serviço da Sumicity, limitando-se apenas quando não chove, porque se chover a comunidade virtual fica uma semana desatualizada.O resto da cidade utiliza [[Linha discada|internet discada]] como seu único meio de "conectar-se" ao mundo, hahahahaha.



=Novidades para o próximo ano:

*Eleiçoes Diretas;
*Candidato a Prefeito das últimas 3 eleições
*Pizzaria;

==Coisas que só acontecem em Guapimirim==
* O Bairro Bananal não tem Banana
* As mortes são anunciadas em carro de som.
* A estrada da Barreira nunca tem asfalto.
* A População vota em um,mas quem é eleito é outro.
* Pra fazer exame de sangue tem que pedir autorização ao prefeito.
* O Prefeito é "amigo de TODOS".
* Todo dia um bando de retardados andam de moto cortando giro
* Tem caravana de Macumbeiros para fazer seus despachos na cachoeira.
* Para não ficar muito chato os Guardas Municipais provocam acidentes. 
* O Manoel tem padaria,não é portugues e é doido pra passar o ponto.
* O Guarda Municipal é um Flanelinha com apito.
* É o unico lugar que o prefeito morre duas vezes, e ate hoje tem gente que duvida.
* O Rio Guapi é em Magé.
* A Rua do cartorio não é mais dele, e a do Flipper é do Cartorio.
* Enfeites de Natal também são de carnaval e nunca saem das árvores
* Funcionarios da prefeitura ganham Melancia no Natal.
* A cidade é uma democracia em que não se pode falar mal do governo
* Paraiso é um bairro que é um inferno
* Tem escola mas não tem professores.
* Um Ford Fiesta acelera loucamente pelas ruas da cidade durante a noite achando que é um [https://desciclopedia.org/wiki/Toyota_Corolla Toyota Trueno 86]
* O prefeito tapa o mesmo buraco 20 vezes antes das eleições

==Atrações turísticas==
Além da praça que tem Botecos e bebedeira garantida ate as 3h da matina, Outra grande atração é ver "Olhos de gato", é a cidade com maior número de olhos de gato no planeta. A fábrica nunca vendeu tanto Olho de Gato para um trânsito onde só se anda de 1ª ou de 2ª. 

Calçadas com decoração surreal - As calçadas são pintadas de azul royal. Deve ser pra ninguem reclamar que não viu a calçada

Cachoeira da concórdia e barreira; que é mais frequentada por moradores de Magé ou outros turistas que não levam repelente.

Além do maravilhoso loteamento na entrada da Cotia, que serve para realização de books (casamento,chá de bebê e 15 anos) e movimenta ainda mais a crescente economia local.

==Ver também==



{{Rio de Janeiro}}