{{Filme
| título                = Guardians of the Galaxy Vol. 3
| título-or             = Rocket Raccoon: Origins
| título-br             = Guardiões da Galáxia Vol. 3
| título-pt             = Guardiões da Galáxia Vol. 3
| imagem                = Guardians of Galaxy 3 poster.png
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = Poster do filme que precisou dar enfoque ao protagonista do filme
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = [[2023]]
| cor-pb                = bastante colorido
| duração               = 150 min
| direção               = [[James Gunn|De saída pra DC]]
| produção_executiva    = [[Kevin Faige|Kevin Faig]]
| elenco                = [[Bradley Cooper|Bradley Cooper de pijama dublando de casa]] como a protagonista [[Rocket Raccoon]]<br>[[Chris Pratt|Dublador do Super Mario]] como [[Star-Lord]]<br>[[Karen Gillan|Karen Gillan não careca]] como Nebula<br>[[Chukwudi Iwuji]] como Furry Doido
| gênero                = [[Comédia]], [[Star Wars]] e [[PETA]]
}}

'''Guardiões da Galáxia Vol. 3''' é mais um desses filmezinhos piegas da [[Marvel]] feito par emocionar os fãs trouxas e sensíveis da franquia. Serviu também para fechar a saga dos [[Guardiões da Galáxia]] do [[MCU]]. Aliás, o filme caga e anda pro MCU, o [[Thor]] é tratado como não existente, até porque o [[James Gunn]] parece ser um cara inteligente e quis desvincular os seus personagens o máximo possível daquele Thor galhofento bixeira do [[Taika Waititi]].

== Enredo ==
=== Ataque de Adam Warlock ===

Os Guardiões estão lá em paz em [[Luganenhum]] (aquela cabeça decepada gigante de [[Megazord]] morto) e cada um na sua fossa particular. Peter Quill virou um bêbado solitário que não tem acesso à música de sertanejo corno para aliviar sua dor de cotovelo pela perda da Gamora. E todo o resto está meio deprimido junto. Mas então um cara - que parece o [[Kiko]] naquele episódio de [[Chaves]] onde estão pintando as portas de amarelo e pintam a cara dele - vem do espaço e mete a porrada em todos Guardiões. Quebra o braço da Mantis, surra o Drax, arranca a cabeça do Groot, explode a Nebula, e dá um tiro no peito do Rocket que fica agonizando. Esse invasor é o Adam Warlock Nerfado, porque no MCU é proibido ter personagens fortes demais. Esse Adam Warlock termina derrotado com um golpe de peixeira no coração desferido por Nebula.

Apesar de terem derrotado a ameaça, os Guardiões notam que Rocket foi ferido gravemente. Pior que isso, o med-kit do [[Call of Duty]] que reconstrói ossos quebrados e cura tiros de balas não parece funcionar no Rocket porque o corpo dele pede uma senha de autorização para usar esses negócios. Os Guardiões então se unem e vão em busca dessa senha, mas não sem antes deixar o personagem mais OP do grupo, a cadela Cosmo, na base de operações. Do contrário os poderes de telecinese dela tornariam tudo incrivelmente fácil e isso estragaria a aventura do filme.

=== Assalto ao Planeta-Cu ===

Os Guardiões então descobrem que a senha para habilitar a regeneração do Rocket está escondida no Planeta-Cu, um planeta orgânico que tem o formato de um [[ânus]] de aproximadamente 3.474,8 km de circunferência. E como já diz o velho ditado "quem tem cu tem medo", é óbvio que esse Planeta-Cu está fortemente protegido. Mas nada que os Guardiões não possam contornar, especialmente quando a trupe do Stallone aparece com a Gamora prometendo ajudar em troca de um dinheiro que os Guardiões não tem.

Todos Guardiões então se vestem como bonecos de [[Among Us]] e descem com sucesso na beirola de uma das pregas do Planeta-Cu Gigante onde fazem uma pequena hemorroida e conseguem invadir o interior do local para descobrir que os guardas desse local são todos [[cosplayer]]s do boneco da [[Michelin]]. Achar a senha do Rocket era para ser fácil, mas como os Guardiões não conseguem ser discretos de jeito nenhuma. A Mantis faz um gordão se apaixonar pelo Drax, o Peter Quill xaveca uma mulher-cenoura chamada Ura, a Gamora saca as armas e ameaça atirar em todo mundo. Mas tudo dá certo no final, exceto que eles não conseguem a senha, porque ela foi extraída por um gordo careca, então é hora de ir atrás desse gordo careca.

=== Chegada ao Planeta Furry ===

Os Guardiões então chegam no Planeta-Furry para confrontar o grande vilão dessa jornada e tentar salvar o Rocket. O planeta é idêntico à [[Terra]], mas com [[furry|furries]] no lugar de seres humanos. Ou seja, um planeta criado por uma entidade absolutamente doente e perturbada. É lá que vive o [[Alto Evolucionário]], um negão fã de Furry que quer criar o planeta perfeito de furries dóceis.

Ao longo do filme acompanhamentos vários flashbacks de como o Alto Evolucionário criou o Rocket. E a melhor descrição do que aconteceu com o Rocket é você escutar os depoimentos da [[Luisa Mell]] sobre o que acontecia no [[Instituto Royal]], apenas troque [[Beagles]] por um coelho, uma lontra, um leão-marinho e o guaxinim. Todos terminam mortos e só o Rocket consegue escapar.

O importante é que Peter Quill consegue a senha para desbloquear o sistema de cura do Rocket e ele consegue salvar o amigo guaxinim. O filme só não termina aí porque o Alto Evolucionário decide explodir seu planeta furry por não considerá-lo bom o bastante, além de ter uma prisão cheia de [[guria retardada|gurias retardadas]], e também porque Drax, Mantis e Nebula não sabem seguir um plano simples e se separaram, ficando presos dentro da nave do Alto-Evolucionário.

=== Cubo Gigante X Cabeça Gigante ===

Na sequência final, o Cubo Gigante que é a nave do Alto Evolucionário vai pro espaço e lá é confrontado pela Cabeça Gigante que é o lar dos Guardiões. Um exército de [[Bebop]]s (aquele porco das [[Tartarugas Ninjas]]) vai lutar com um monte de mendigo espacial genérico. É nessa cena que Kraglin aprende a usar a flecha do Yondu e a cadela Cosmo se prova uma "boa garota" ao amassar um porco espacial com poder de telecinese.

Quanto aos Guardiões, eles descem a porrada naquele Furry Inimigo da [[PETA]] e deixam o Alto Evolucionário para morrer em sua nave explodindo.

=== Pós-créditos ===

* '''Cena 1''' - Conhecemos a nova formação dos Guardiões da Galáxia, visto que os atores da formação original já estão de saco cheio e seus personagens foram tudo embora. Rocket agora é o novo líder e fã de rock dos anos 70, Groot agora é o King Groot com 4 metros de altura. Adam Warlock agora faz parte do grupo. Kraglin com os poderes do Yondu também. E uma guria retardada lá chamada Phyla (a que fala só "chub chub").
* '''Cena 2''' - Peter Quill agora está morando com o avô de 90 anos. Um final merecido após ter feito tanta cagada no universo.

== Personagens ==

* '''[[Star-Lord|Senhor das Estrelas / Peter Quill]]''' ([[Chris Pratt|Cristão Fervoroso]]) - Inicia o filme na maior fossa porque perdeu a namorada, aos poucos vai aceitando que a Gamora atual não é a Gamora que ele se apaixonou, até porque seu foco está em salvar o melhor amigo ("segundo melhor amigo" diz o Drax) Rocket.
* '''[[Gamora]]''' ([[Zoë Saldaña]]) - Ela é a Gamora do passado que foi pro futuro lá no [[Vingadores: Ultimato]]. Então ela só sabe é ameaçar pessoas, matar pessoas, e dar tiros gratuitos nas pernas de pessoas, longe de ser a Gamora legal que Peter conheceu.
* '''[[Drax]]''' ([[Dave Bautista]]) - Continua o mesmo bobalhão de sempre incapaz de fazer ou entender analogias. Ele está usando um colete para não obrigar o ator a ter que malhar tanto pra manter o abdome tão sarado, mas os mamilos sensíveis ainda estão visíveis.
* '''[[Mantis]]''' ([[Pom Klementieff]]) - A garota telepata que também sabe lutar [[kung fu]]. É meio desmiolada e por isso o alívio cômico. Tem um poder de hipnose que usa para fazer as pessoas dançarem ao invés de lutar.
* '''[[Rocket Raccoon]]''' ([[Bradley Cooper]]) - O protagonista do filme que passa 2/3 do filme desmaiado numa maca. Mas aparece bastante em flashbacks que mostram como era sua infância no [[Instituto Royal]] antes de ser resgatado pela [[Luisa Mell]]. E como ele não pode salvar seus três amigos de cela.
* '''[[Groot]]''' ([[Vin Diesel|I Love you Family]]) - I am Groot
* '''[[Nebula]]''' ([[Karen Gillan]]) - A personagem que mais mudou em relação ao primeiro filme. Dentro daquela casca retorcida de metal, Nebula mostrou ter um bom coração, sendo a que  mais se importa com seus amigos, ao ponto de carregar um Peter Quill bêbado em coma alcoólico para a cama do mesmo.
* '''[[Kraglin|Não é Yondu]]''' ([[Sean Gunn]]) - O sucessor de Yondu, passa o filme inteiro treinando como controlar a flecha do Yondu com o assobio.
* '''[[Cosmo (Marvel Comics)|Cosmo]]''' ([[Maria Bakalova]]) - Uma cadela soviética com poderes telecinéticos.
* '''[[Adam Warlock]]''' ([[Will Poulter]]) - Apenas um bobalhão pintado de amarelo que não tem na testa nenhuma Joia do Infinito.
* '''[[Alto Evolucionário]]''' ([[Chukwudi Iwuji]]) - Um [[furry]] asqueroso e megalomaníaco que deseja criar um planeta inteiro formado apenas por furries pacíficos, submissos e obedientes.

{{Universo Cinematográfico Marvel}}

[[Categoria:Filmes de 2023]]
[[Categoria:Filmes de ação]]
[[Categoria:Filmes de super-heróis]]
[[Categoria:Filmes da Marvel Studios]]
[[Categoria:Filmes da Walt Disney Studios]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Filmes dirigidos por James Gunn]]

{{Melhores artigos/outro idioma|es}}
[[en:Guardians of the Galaxy Vol. 3]]
[[es:Guardianes de la Galaxia Vol. 3]]
[[sv:Guardians of the Galaxy Vol. 3]]