{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Guarani de Juazeiro.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Guaraná com Rolha
|origem            = {{PE}}''' - [[Juazeiro do Norte]]'''
|apelidos          = Leão Domesticado
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Hello Kitty
|ilustre           = 
|estadio           = [[Romeirão|Lixeirão]]
|capacidade        = 15.000
|sede              = [[Recife]]
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = [[Kanxa|Knja de Galinha]]
|liga              = Campeonato Cearense
|divisao           = Série C
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Guarani Esporte Clube''', o '''Guarani de Juazeiro''' é um time secundário <s>de Pernambuco</s> do Ceará que até hoje jamais ganhou qualquer título, nem mesmo o estadual onde os principais rivais são o Fortaleza e o Ceará que convenhamos são duas belas porcarias, mas o Guarani nem desses consegue ganhar, e pra piorar vive se confundindo com o [[Guarany de Sobral]], ainda mais por serem os dois rubro-negros... mas o Guarani de Juazeiro surgiu depois então é dele o título de desoriginal.

== História ==
=== Fundação ===

Clube fundado em 1941, depois do Guarany de Sobral de quem copiou o nome e depois do Sport de Recife de quem copiou o escudo e as cores. Por ser um time completamente nada original, ele acabou se contentando com as conquistas do Sport e dos outros Guaranis do Brasil, assim pouco, ou quase nada se dedicando a ganhar alguma coisa ou demonstrar qualquer bom futebol.

O time nunca realizou nada e nem conquistou nada, e o artigo poderia ser encerrado por aqui, mas com um pouco de esforço vamos nos extender para relatar mais fatos irrelevantes, como o surgimento do Guarani na primeira divisão do campeonato estadual quando conquistou por 20 anos consecutivos a quarta colocação no campeonato estadual.

=== Rebaixamento e decadência ===

A década de 90 foi a pior da história deste Guarani, o clube não apenas conquistou dois rebaixamentos no Ceará, um estado que nem tem time de futebol direito como passou 7 anos na segunda divisão estadual fazendo sabe-se lá o que, afinal nem existe time por lá para se jogar contra. Subiu só em 2005 e já rebaixou de novo. Subiu em 2008 e já rebaixou de novo.

=== Campeonato Cearense de 2011 ===

Após mil anos só ficando em quarto lugar no estadual e mais 10 anos rebaixado, o Guarani conseguiu o maior resultado de sua história em 2011, quando perdeu na final de 5x0 para o [[Ceará Sporting Club|Ceará SC]] (mas o Guarani se orgulha desse vice).

=== Série D de 2011 ===

Graças ao desempenho no campeonato cearense, pela primeira vez na vida o Guarani de Juazeiro ganhou o direito de disputar uma Série D de Brasileirão. A participação obviamente foi pífia, porque igual o Sport só o escudo mesmo. Ficou atrás do [[Sport Club Santa Cruz|Santa Cruz-RN]] e foi eliminado logo de cara.

== Títulos ==

Não tem!

{{Campeonato Cearense}}

[[Categoria:Times de futebol do Ceará]]