{{desambiguação}}

{{cgoogle|[[Guaraná]]}}

* '''''[[Guaranis]]''''' - Os índios
* '''''[[Língua guarani]]''''' - Língua usada pelos jogadores [[Paraguai|paraguaios]] quando eles jogam contra a [[Espanha]] ou [[Argentina]].
* '''''[[Guarani (moeda)|Guarani (₲)]]''''' - Moeda bastante usada pelos [[paraguai|brasiguayo]]s

== Artes ==

* '''''[[O Guarani]]''''' - Romance de [[José de Alencar]] que conta história de um índio tarado
* '''''[[Il Guarany]]''''' - ópera do livro acima.

== Lugares ==

* '''''[[Guarani (Minas Gerais)]]''''' - Pitoresca cidade mineira.
* '''''[[Guarani (Salvador)]]''''' - Bairro.

== Times de futebol ==

* '''''[[Guarani Futebol Clube|Guarani de Campinas]]''''' - O Maior time de São Paulo. ([[O RLY?]])
* '''''[[Guarani Esporte Clube (Minas Gerais)|Guarani de Divinópolis]]''''' - Time que os torcedores só fala de queijo e mais nada. uai, aqui é minas!
* '''''[[Guarani Esporte Clube (Ceará)|Guarani de Juazeiro]]''''' - Niguém Liga.
* '''''[[Guarani Esporte Clube (Santa Catarina)|Guarani de Blumenau]]''''' - O 7º Maior time do <s>sul</s> Santa Catarina.
* '''''[[Guarany Sporting Club|Guarany de Sobral]]''''' - Niguém Liga. (de novo, porque as pessoas não conhece algum time no [[ceará]], tirando alguns)
* '''''[[Guarany Futebol Clube (Bagé)|Guarany de Bagé]]''''' - O [[Grêmio Esportivo Brasil|Brasil de Pelotas]] da [[Wish]].
* '''''[[Guarany Futebol Clube (Cachoeira do Sul)|Guarany de Cachoeira do Sul]]''''' - Outro time Camado Guarani no [[Rio grande do sul]], Bah Tchê!
* '''''[[Guarany Futebol Clube (Camaquã)|Guarany de Camaquã]]''''' - Mais um Outro time Camado Guarani no [[Rio grande do sul]].
* '''''[[Associação Atlética Guarany|Guarany de Porto da Folha]]''''' - O Coitadinho de [[Sergipe]].
* '''''[[Club Guaraní]]''''' - A versão pirata dos times acima.