{{Livro}}

{{Info Livro
|Nome       = Guerra e Paz
|Imagem     = Guerra e Paz.jpg
|Legenda    = Cuidado, o livro não é de comédia como sugere a capa
|Autor      = [[Liev Tolstói]]
|País       = {{RUS}}
|Gênero     = Livro de ninar
|Editora    = Editora Whatever
|Lançamento = [[1869]] (?)
}}

'''Guerra e Paz''' é mais um desses livros clássicos mundiais que todo pseudo-intelectual finge que leu (porque é necessário muito saco para aguentar a leitura desse negócio infinito até o final), sendo este um romance de [[Liev Tolstói]] (embora o próprio autor afirmasse não se tratar de um romance, mas sim... anotações aleatórias) que é amplamente considerado a maior obra literária de todos os tempos. Título este reconhecido principalmente devido ao fato de que este livro é tão longo que quando o leitor finalmente chega ao fim, ele geralmente esquece o quão chata foi sua leitura e passa a afirmar como o livro é fantástico e maravilhoso, meramente por vergonha de não passar o ridículo de ter lido por 3 anos algo que em nada lhe servirá na vida.

Especialistas dizem que este livro é um romance, mas o próprio Tolstói, um tanto enigmaticamente, afirmava que Guerra e Paz "não era um romance, menos ainda um poema, e menos ainda uma crônica histórica. Mas sim meras anotações compiladas sem qualquer nexo" afirmando ainda que era necessário apenas tamanho de páginas para se destacar na pobre literatura russa que não está em conformidade com as normas convencionais.

Tolstói usa em seu livro uma mistura de russo e francês, pois a história conta a invasão francesa na Rússia, e tanta maluquice atrapalhou na hora das traduções para as demais línguas, especialmente para o alemão que até hoje não conta com o segundo volume traduzido. As tentativas de traduzir o romance para o [[língua francesa|francês]] também falhou quando as editoras de Paris deram uma olhada para o título e fugiram gritando "Mon Dieu! Eu me rendo, mon capitain" não havendo portanto mais clima para traduções.

O livro passou muitas décadas no esquecimento, mas ressurgiu por volta dos anos 2000 graças a uma crise em Cuba, quando prisioneiros em uma classe extracurricular de literatura na estância de férias da Baía de Guantánamo eram torturados com leituras de Guerra e Paz, tal atrocidade foi unilateralmente proibida pelas Convenções de Genebra de 2003 em relação ao tratamento dos prisioneiros de guerra.

== Crítica ==

Guerra e Paz é um daqueles livros caros de se obter não sendo para qualquer um, afinal, para a confecção de cada exemplar de um par desses livros, que geralmente é dividido em duas partes, é necessário consumir um pinheiro (ou carvalho se for na América) inteiro para a fabricação das folhas de papel necessárias e um tonel de tinta inteiro para a impressão.

No geral é um livro bem aclamado, mas 90% das pessoas que elogiam este livro na verdade nem o leram até o final, são apenas trolls que querem incentivar almas novatas na literatura a perderem sua vida lendo esta obra.

Verdade seja dita, ninguém terminou de ler esse livro ainda para ser capaz de realizar uma crítica contundente. A primeira leitura bem sucedida de Guerra e Paz, por exemplo, foi concluída apenas em [[29 de Maio de 1953]] por [[Edmund Hillary]] e [[Tenzing Norgay]]. Após finalizarem o livro, ambos decidiram fazer uma pausa, tirar fotografias do horizonte e refletir sobre o motivo de eles terem perdido tantos anos de suas vidas. Infelizmente, Hillary morreu na descida quando ele percebeu que ainda faltava ler o epílogo que é dividido em duas partes. Desde então, todos tem sido aconselhados a usar uma máscara de oxigênio ao tentar ler este livro com sucesso (caso queiram voltar vivos).

Na América, sobretudo nos EUA e no Brasil, Guerra e Paz não fez sucesso. O motivo disso é que o livro não continha mapas ou desenhos, impossibilitando que o povo inculto destes países pudessem entender em que regiões estavam ocorrendo os fatos, o que logo trazia desinteresses ao livro.

== Filosofia ==

Por mais de mil páginas, Tolstói só tem uma coisa a nos dizer: "o livre-arbítrio não existe". Durante toda a desgraça história tediosa, a única mensagem inútil é esta, de que todos não têm escolha sobre nada e apenas seguem o que a [[história]] ditar.

== Enredo ==

O romance começa em julho 1805 em [[São Petersburgo]], em uma festa de mauricinhos dada por Anna Pavlovna Scherer - a dama de honra e confidente à rainha e mãe Maria Feodorovna. Também está presente o sarcástico príncipe Andrei Nikolayevich Bolkonsky, marido de Lise uma socialite que fará a escolha fatídica de ser uma escrava sexual do príncipe Mikhail Kutuzov Illarionovich na guerra contra Napoleão que brevemente irá acontecer. Se você acha que isso soa simples demais para uma grande obra da literatura mundial, todos acham isso, mas não se preocupe, porque Tolstoy, genialmente, em seguida, dá a cada um de seus personagens pelo menos três nomes diferentes e de modo indiscriminado alterna entre o uso deles, assim gerando dificuldade ao leitor mais exigente.

Um outro convidado na tal festa é o Pierre, aka Pyotr Kirilovich, aka Bezukhov (viu?). Bezukhov (aka Pieree, aka Pyotr Kirilovich) é um filho ilegítimo de um conde e demonstra-se o personagem central portanto servindo de voz para as crenças e angústias emos do próprio autor. Afinal, de fato, o próprio Tolstói também era um bastardo. Até aqui já foram umas 50 páginas. Muitos estudam o motivo deste romance ter começado numa festinha de mauricinhos, pois o grosso do livro acaba sendo mesmo em locações francesas. Esta introdução de 100 páginas acerca de nada é considerada um dispositivo literário intelectual pré-pós-moderno sofisticado, uma tentativa inspirada pelo autor para transmitir o fato de que ele, Tolstói, filho bastardo de um conde, vai se esforçar ao máximo até seus dedos sangrarem para tornar este romance quase impossível para o leitor compreender.

Com o progresso da história, Pyotr Kirilovich (a.k.a. Bezukhov, aka Pierre) amarra um policial a um [[urso]] e empurra o urso no rio Neva. Temendo que isso possa tornar o romance um pouco emocionante demais, Tolstói rapidamente em seguida faz Bezukhov (aka Pyotr Kirilovich, aka Pierre) ponderar inconclusivamente sobre todas as grandes questões da vida antes de chegar à conclusão (após mais 100 páginas) de que "[[Casagrande|não sei]]".

Em seguida, entra na história o príncipe Andrei Bolkonsky. Ele é tudo o que não é Bezukhov (que é tudo). Um aristocrata que faz body-building, Bolkonsky despreza Bezukhov e suas pretensões (repare na similaridade dos nomes, só para nos confundir). Neste momento, o ardiloso Bolkonskye recebe uma remessa de iPads importados ilegalmente e os enterra no cais. Em seguida, Bolonsky perdura por mais de 500 páginas, delirante, sobre sua moralidade religiosa. Ele então se lembra de seu [[amor]], a princesa Natasha Rostov, mas fica confuso em suas memórias acerca de uma noite de entretenimento em um bar em Marselha, onde as meninas seminuas redopiavam em postes naquela dança conhecida como [[pole dance]]. Bolkonsky morre e deixa seus sonhos eróticos sobre Natasha para Bezukhov. Antes da morte trágica, os dois homens se reconciliam num [[perda de tempo|longo abraço de duração de duas páginas]].

Pyotr Kirilovich (a.k.a. Bezukhov, aka Pierre) então se casa com Natasha, que tentaria o suicídio dramaticamente no final do Livro Dois Tolstói, forçando o leitor a encarar mais umas 30 páginas sobre a teoria de eventos insignificantes não registrados da história. Lá fora, no mundo real, Napoleão Bonaparte declara guerra à Rússia, enquanto o Czar russo tenta desesperadamente conciliar isto junto às múltiplas subtramas complicadas presentes no romance.

A partir deste instante, nada mais começa a fazer sentido no livro, que deve ser livremente interpretado por cada leitor.

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de romance]]
[[Categoria:Livros de Liev Tolstói]]
[[Categoria:Literatura da Rússia]]