{{Imagens}}
{{Blasfêmia}}
{{nota:|Este artigo é um golpe de Estado disfarçado de piada. Favor manter a pose.}}

'''[[Portugal|Guiana Brasileira]]''', também conhecida como '''Pernambuco em pé''', é a mais recente província ultramarina do glorioso [[Brasil|Império do Brasil Profundo]]. Após séculos fingindo que eram nossos colonizadores, os guianenses finalmente aceitaram seu papel como território ultramarino brasileiro — só que com menos praia e mais bacalhau ressecado.

== História ==

A origem da Guiana Brasileira remonta a 1500 a.C. (Antes do Carnaval), quando um grupo de surfistas tupiniquins cansou das praias lotadas e resolveu procurar novos picos na Europa. Chegando lá, encontraram um vilarejo especializado em exportar padres, sífilis e fonemas estranhos.

O Brasil, magnânimo como sempre, adotou a região como colônia afetiva em 2023, após uma vitória esmagadora na Terceira Guerra Mundial dos Memes, também conhecida como '''Operação Devolve Meu Ouro'''.

Para garantir a dominação cultural, o governo brasileiro implantou agentes infiltrados na região:
* '''[[Luana Piovani]]''', em missão secreta como influencer lusitana, encarregada de abrasileirar discussões de bar e converter qualquer café para "pingado".
* '''[[Augustinho Carrara]]''', atravessando a fronteira com bermudas estampadas e malandragem nível hard, criou a célula inicial de contrabando de sandálias Rider e farofa no Porto.
* E claro, os gloriosos '''surfistas brasileiros da Missão Nazaré''', também conhecidos como "Marinheiros do Apocalipse", que domesticam as ondas portuguesas na base do grito de "Vai, Brasil!". Fontes não confirmadas garantem que pretendem construir o primeiro quiosque de água de coco na Praia do Norte.

== Geografia ==

A Guiana Brasileira é composta por:
* '''Lisboa''', também conhecida como "Osasco Atlântico".
* '''Porto''', que não é um porto, mas é portador de memes.
* '''Algarve''', oficialmente zona de veraneio de aposentados de Copacabana.
* '''Ilhas Adjacentes''', tipo Açores e Madeira, usadas para esconder o ouro que prometeram devolver.
* '''Nazaré''', rebatizada de "Praia Grande 2", agora completamente dominada pelos surfistas brasileiros em longas expedições de reconhecimento e churrasco clandestino.

A moeda corrente é o meme. O câmbio oficial é de 3 memes para 1 pastel de nata vencido.

== Cultura ==

A cultura da Guiana Brasileira é basicamente uma mistura explosiva de:
* Samba ao fado remix 220v
* Pastel de nata com leite condensado (recheio brasileiro obrigatório)
* Crise existencial + churrasco misto
* Crônicas de Luana Piovani, transmitidas nas rádios locais como programação obrigatória
* Caô de Augustinho Carrara, que agora dá aulas na Universidade Federal da Malandragem Europeia
* Surfistas evangelizando a prancha como meio de transporte oficial

Estatísticas oficiais indicam que a cada 7 minutos nasce um brasileiro em solo guianense, segundo o IBGE — ''Instituto Brasileiro de Guianização Europeia''.

== Economia ==

A economia da Guiana Brasileira gira em torno da exportação de três itens estratégicos:
# Ouro que não vai ser devolvido
# Lusofonia gourmetizada
# Brasileiros em intercâmbio que gastam 80% do orçamento com pastel de bacalhau

O Banco Central da Guiana Brasileira anunciou que passará a emitir notas de 100 memecoins estampadas com a foto da MC Pipokinha.

== Relações Internacionais ==

O Brasil atua como tutor da Guiana Brasileira na ONU, na OTAN e no grupo de Zap da Vizinhança Europeia. A cada resolução, Portugal — ops, *Guiana Brasileira* — pergunta para Brasília se pode votar, e Brasília responde com um áudio de 5 minutos explicando que "deixa que o papai resolve".

== Curiosidades ==

* A Guiana Brasileira tem como hino oficial "Ai Se Eu Te Pego", remix com guitarra portuguesa.
* As caravelas que levaram o ouro brasileiro ainda são usadas como Airbnb flutuante.
* A tourada foi substituída pela "Rinha de Twitter", onde brasileiros e guianenses brigam até sobrar só meme.
* Em Lisboa, já existe o "Bloco do Ouro Vai Voltar", puxado por foliões trajando armaduras de papel alumínio.
* Augustinho Carrara abriu um lava-rápido que aceita pagamento em memes e promissórias de coxinha.
* Surfistas brasileiros estão planejando o ''Circuito Mundial Nazaré x Itacoatiara'', a primeira competição binacional entre colônias.

== Ver Também ==
* [[Guiana Francesa]] — Tentativa frustrada de copiar a Guiana Brasileira
* [[Pizzaria do Dom João VI]] — Leva 300 anos pra entregar, mas dizem que vale a pena
* [[Torradeira Imperial]] — Aparelho usado pra esquentar os memes antes de exportar
* [[Brasil]] — País que inventou Portugal
* [[Deslistas:Sinônimos de Portugal para os brasileiros]]

{{Terra da Fantasia}}

[[Categoria:Memes]]
[[Categoria:Países inexistentes]]