{{Info banda
 | nome          = E dai?
 | imagem        = Guisantiago.jpg
 | legenda       = Eles atualmente.
 | origem        = Goiás como toda dupla
 | país          = Goiás
 | período       = Ânus 90 até hoje
 | gênero        = Sertanojo, sertanojo universiotário
 | gravadora     = Som Preso
 | integrantes   = Guilherme e Santiago
 | exintegrantes = 
 | site          = www.guisantiago.com
}}
{{cgoogle|Tiago Santiago?}}
{{c|E dai?|Guilherme e Santiago|esse artigo}}
{{c|E dai?|Guilherme e Santiago|compromisso}}
{{c|E dai?|Guilherme e Santiago|tu}}
{{c|E dai?|Guilherme e Santiago|São Paulo ser time de viado}}
{{c|Se eu quiser farriar tomar todas no bar|Guilherme e Santiago|farriar e tomr todas no bar}}
{{c|E dai?|Guilherme|Santiago}}
{{c|E dai?|Santiago|Guilherme}}
{{c|Na vida tudo tem um por que|Guilherme e Santiago|música sertaneja ser tão ruim}}
'''Guilherme e Santiago''' é uma dupla de dois (não de quatro seu viado}} formada por dois rapazes chamados Guilherme e Santiago que cantam música sertaneja e sertanejo universitário, vieram de Goiás como toda dupla (com excessão das que [[Chitãozinho & Xororó|vieram do Paraná]] e das que [[César Menotti & Fabiano|vieram das Minas Gerais]]). Em 2010 estouraram com o sucesso ''E dai?'', mas e daí? Antes eles já haviam lançado outras músicas que também fizeram muito sucesso, só que essa fez mais por que na letra eles falam a verdade, afinal, se um não tem nada com o outro não tem nada a cobrar, sacou?
Além de também serem apresentadores quando apresentaram o programa "Terra Nativa" na rede Bandeirinthians 
==Trajehistória==
Como toda dupla "recente" esses senhores quando ainda eram moleques provavelmente viviam em algum sitio no interior de Goiás, que é o Nordeste do Centro-Oeste, onde trabalhavam, se queimavam no sol e de vez em quando pegavam um violãozinho pra tocar uma moda di viola, além de certamente serem fãs de Chitãozinho e Xororó e adorarem aquele visual serta-emo e copiarem a cabeleira escurrida. Anus mais tarde assinaram com alguma gravadora de fundo de quintal para gravar o primeiro álbum e assim foram gravando mais alguns durante a era do sertanejo moletom.

Mas só começaram a fazer sucesso quando entraram na moda de copiarem músicas mexicanas, prncipalmente do Cristian Castro, assim como [[Bruno & Marrone]] também fizeram e ai vieram os sucessos "Chovendo Estrelas" e "[[Azul]]", mas azul ficou mais conhecida na voz de [[Édson & Hudson]]. A partir desse momento tudo que a dupla lançava fazia sucesso e chegaram a participar do filme [[Didi]], o cupido trapalhão que é uma verdadeira obra-prima da sétima arte e passaram a apresentar o programa [[Terra Nativa]] na TV Bandeirinthians, mas como todo programa daquela emissora amarga péssimos índices de audiência durou poucos longos anos. Nessa época estavam na trilha de todas as novelas seja na Globo ou na Recópia.

Em 2010 se deram bem pra caramba com o sucesso "E DAÍ?" que foi a música mais tocada nos butecos, bailões e na Festa do Colono de [[Itajaí]], os caras faziam mais sucesso que a própria [[Lady Gaga]] e olha que 2010 foi o ano dela, mesmo assim G&S tocaram mais. Outros sucessos da época foram "Tudo Tem um Porquê" e "Tá Se Achando", temas de [[Morde e Assopra]] e [[Malhação]] Maicon e Babi, respectivamente.

Nos ultimos anos lançaram ainda outros sucessos como "Jogado na Rua" num clipe que teve participação da gostosa [[Rita Guedes]], mas como a cada ano surgem mais de 8000 duplas fica difícil se manter em evidência todo o tempo mas ainda assim aparecem entre os 100 mais ouvidos do ano.
Recentemente a dupla foi como gado na onda bolsonaro.

==Maiores sucessos==
*'''[[E daí?]]''' - essa dispensa apresentações.
*'''Tá se achando''' - bacana, gostosa, um mulherão, rasga dinheiro, tem [[gelo]] dentro do coração.
*'''Tudo Tem Um Por Quê''' - Foi de repente, você voltou, foi como um raio que já passou, foi como a ''lua'' solta no ár que ilumina e deixa passar.
*'''Magia e Mistério''' - Sob a luz do teu olhar se esconde um mistério, eu falo sério.
*'''É Pra Sempre Te Amar''' - Hoje eu quero ser teu homem te dar até meu sobrenome, apagar de vez o teu passado e escrever um futuro do meu lado.
*'''Jogado na Rua''' - ai amor, ai amor, nessas noites de [[Lua]] jogado na rua.
*'''Chovendo Estrelas''' - cópia de "Llovendo Estrellas"
*'''Azul''' - cópia também
*'''Viver Longe de Você Não Dá''' - nem sei qual é essa, só sei que tava na novela da [[Bianca Rinaldi|escrava gostosa]]

==destrilhas==
*[[2004]] - [[A Escrava Isaura (2004)|A escrava gostosa]] - tema: ''Viver Longe de Você Não Dá'' (nem tocou)
*[[2005]] - Essas Cadelas - tema: ''É Pra Sempre Te Amar'' (tema de Paulo com a gostosa Lúcia) 
*[[2010]] - [[Malhação]] Maicon e Babi - tema: ''Tá Se Achando'' (tema geral)
*[[2011]] - [[Morde e Assopra|Assopra e Morde]] - tema: ''Tudo Tem Um Por Quê'' (tema de Élcio, a pirulitona)

{{Sertanejo}}
[[Categoria:Caipiras]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Duplas sertanejas]]