{{game}}

{{Infobox Game
|title     = Guilty Gear
|image     = Guilty Gear 1 cover.png
|caption   = Capa do jogo
|developer = [[Arc System Works|Arc Shits Works]]
|publisher = [[Arc System Works|Arc Shits Works]] e [[Atlus]]
|released  = [[1998]]
|genre     = [[Jogo de luta]]
|rating    = 5/10
|platform  = [[XBOX 360]]
|ages      = acima de 18 anos
}}

'''Guilty Gear''' é um despretensioso [[jogo de luta]] criado pela [[Arc System Works|Arc Shits Works]] para [[PS1]], quase que um jogo indie, direcionado exclusivamente para um público-alvo de gamers hipsters. É aquele jogo que ninguém nunca jogou, apenas ouviu falar, muitas vezes inclusive aceito apenas como lenda porque o fanboy da franquia tem dificuldades em acreditar que houve alguma época em que o título de um Guilty Gear era só "Guilty Gear", sem ser algo do tipo "Guilty Gear XX Xrd x² X³".

== Desenvolvimento ==

A [[Arc System Works|Arc Shits Works]] levou 1 ano e meio de produção para trazer para o PlayStation 1 mais uma cópia de Street Fighter. A ideia era rivalizar no mercado com [[Street Fighter II|Hyper Street Fighter II: Turbo Remix Ultra Edition]], [[The King of Fighters '98]] e [[Ultimate Mortal Kombat 3|Ultimate Ultra Mega Mortal Kombat 3]], mas sem plagiar nenhum destes 3 rivais, ou seja, sem o sangue e violência de Mortal Kombat, sem a jogabilidade balanceada e precisa do The King of Fighters e sem o carisma dos personagens de Street Fighter, buscando ter ao máximo apenas características próprias, como bonecos grandões que enchem toda a tela, uma trilha sonora composta exclusivamente por rock 'n roll e heavy metal reciclado dos anos 80, e efeitos sonoros próprios cujos sons dos ataques pegando no oponente lembram o som de um golpe de cano de ferro contra uma porta de geladeira velha. 

[[Daisuke Ishiwatari]], o diretor (que coincidentalmente também foi o escritor, desenhista de personagens, dublador do protagonista e COMPOSITOR), quando confrontado pela equipe do jogo com o fato de que os arquivos de áudio da trilha sonora eram muito pesados para caberem no disco junto com os outros efeitos sonoros, tomou a decisão que julgou ser mais apropriada: Não tocou um dedo nas músicas e mandou os estagiários comprimirem e reduzirem o máximo possível o resto do áudio do jogo. Isso resultou não só no já mencionado som de abuso de eletrodomésticos, mas também no som de corrida de todos personagens ser o mesmo do [[Ligeirinho]] e o das vozes terem sido gravadas numa masmorra com um [[Nokia Tijolão]].

O plano da Arc Shits Works era não lançar o game para [[Arcade]]s, focar num público-alvo exclusivo de garotinhos de apartamento, excluindo os pivetinhos de fliperama. Era 1998 e o século XXI estava chegando, as crianças não brincavam na rua mais e a nova geração eram de garotinhos criados pela avó com leite ovomaltino e pera cortadinha, os jogos de fliperama causavam só frustração e angústia, eram muitas fichas gastas para horas e horas de treinos exaustivos apenas para ser humilhado por alguém apelão e perder as fichas tudo, então Guilty Gear surgia para tranquilizar essa angústia oferecendo uma gameplay simples e uma ampla variedade de personagens bissexuais.

== Jogabilidade ==

Quando na tela de abertura temos apenas "Arcade", "Versus" e "Training" já dá para saber que variedade não será algo a ser encontrado nesse jogo. O jogador vai poder enfrentar o CPU e conhecer mais da história tosquíssima do jogo enquanto vence os adversários no hard só usando soquinho, soquinho, soquinho. Ou jogar contra amigos uma disputa de quem aperta mais botões aleatoriamente, já que o jogo não é focado na estratégia mas apenas em quem massacra os botões do controle mais rápido. Todos ali tem armas brancas, mas nem se incomode em esperar um SoulCalibur da vida, as armas são sempre só enfeites, as porradas tem todas os mesmos alcances e impactos, independente do comprimento das armas.

A Arc Shits Works sabia que se focasse muito em equilíbrio entre os personagens seria acusada de plagiadora de The King of Fighters ou Street Fighter, então todos os personagens são basicamente a mesma coisa, com os mesmos golpes (dentre os quais 95% tem curtíssimo alcance e o outro é geralmente um socão que alcança até a metade da tela), mesmos movimentos, mesma velocidade. Para não dizer que não copiaram nada de ninguém, resolveram copiar de [[Samurai Shodown]] a existência de um golpe secreto que dá um [[instant kill]].

Esses golpes são o que deram a fama do jogo de todas as CPUs serem particularmente arrombadas. O nível de dificuldade selecionado, além de influenciar o quanto a máquina vai ler os seus controles para comer seu rabo sem que você possa fazer nada, também influencia na probabilidade dela usar um Instant Kill e te jogar pra tela de Game Over independente de quanto HP ou tempo no relógio você tenha. Diferente dos consequentes jogos da franquia onde esses golpes possuem condições específicas para serem executados, só te concedem a vitória de 1 Round, possuem comandos difíceis de executar e são ainda mais difíceis de acertar, em Missing Link você pode executar eles a preço de banana, alguns dos comandos são tão fáceis quanto os Ultras do [[Street Fighter IV|SFIV]] e acertar não é lá tão difícil assim. O fato é que a maioria das vezes, enquanto você estiver jogando solo contra a CPU, você vai morrer pelo menos 2-3 vezes sendo pego de surpresa por um pedrada na cabeça de algum Instant Kill, então se você quiser enfrentar o [[Baiken|boss secreto]] na dificuldade mais alta, apenas desista, existem [[Suicídio|coisas mais fáceis e que valem mais seu tempo]].

== Enredo ==

O jogo se passa no ano de 2180, um futuro onde otakus roqueiros ganharam poderes mágicos e se tornaram "Gears" (Engrenagens), seres com capacidade de soltar fogo, purpurina, choque e tudo o que um Pokémon consegue soltar. Esses Gears, todavia, foram criados sem pinto e sem buceta, o que naturalmente os deixou incrivelmente revoltados por si só e iniciar uma guerra contra os humanos foi o normal a acontecer onde os Gears acabaram derrotados. O chefão dos Gears, um Digimon chamado Justice, foi trancado no presídio de Bangu I. 5 anos após a derrota de Justice, uma gótica transexual de codinome "Testament" se afilia ao PCC e pretende libertar Justice da prisão.

E sobre os planos de Testament de soltar Justice da prisão, o que a [[Organização das Nações Unidas]] faz ao reconhecer essa eminente ameaça? Ela chega a conclusão que a melhor alternativa de impedir essa ameaça é ignorar a existência de qualquer exército mundial e sim criar um torneio de luta para selecionar um campeão para ir lutar contra o Testament e tentar impedi-lo na base da porrada 1x1.

== Personagens ==

O jogo traz apenas o básico que todo jogo de luta precisa em termos de variação de personagem: Um protagonista porradeiro, um anti-herói certinho, uma guria retardada, um idoso, um lunático, um gordão grandão, uma gostosa de saia curta, outra gostosa de decotão, um viado, uma guria retardada, um plágio, um ninja, enfim, todos os clichês de jogo de luta estão bem representados.

* '''[[Axl Low]]''' - O [[Guns n' Roses]] nunca processou esse jogo apenas porque ele é completamente desconhecida e a banda nunca nem soube disso, mas é ali descaradamente o [[Axl Rose]], levemente modificado igual o [[PES]] faz com seus jogadores de futebol. Como arma utiliza um par de foices de cortar erva-daninha.
* '''[[Chipp Zanuff]]''' - Todo jogo de luta tem que ter aquele ninja ágil mas de porrada fracas e Chipp é esse caso. Aquele típico personagem de cabelos brancos metido a ninja, usa uma peixeira acoplada no braço direito como arma.
* '''[[Dr. Baldhead]]''' - Todo jogo de luta tem que ter aquele cara biruta, é o caso desse doutor. Homem que entrou para a faculdade de medicina da USP quando sofreu o tão noticiado trote de medicina de 1999, com porrada, afogamento, pedrada na cabeça e alcoolização forçada. As sequelas deixaram o pobre estudante maluco, que forjou a própria morte e virou um psicopata profissional que usa um bisturi de 2 metros como arma.
* '''[[Kliff Undersn]]''' - Todo jogo de luta tem que ter aquele velhote baixinho e Kliff é esse caso, mas compensando sua baixa estatura usando o picolé do Cloud como arma.
* '''[[Ky Kiske]]''' - Todo jogo de luta tem que ter o cara certinho que foi criado para ser o rival do protagonista, então o "[[Ken]]" de Guolty Gear pode ser considerado o Ky. A sua arma é o espadão do He-Man.
* '''[[May (Guilty Gear)|May]]''' - Todo jogo de luta tem que ter uma [[guria retardada]] e May está ali para cumprir essa cota, uma criança que acha que é uma pirata. Pelo menos eles colocaram roupa nessa loli, afastando os pedófilos. Ela luta usando uma [[âncora]] (que provavelmente é de borracha).
* '''[[Millia Rage]]''' - Todo jogo de luta tem que ter a gostosa de saia curta e Millia é a gostosa promíscua desse jogo. Esse fato fica evidente pelo fato dela lutar sem calças, isso mesmo, só de blusa. É a única que não tem arma branca porque sua arma é o poder do headbanger, batendo o cabelo pra humilhar os outros lutadores do jogo.
* '''[[Potemkin]]''' - Todo jogo de luta tem que ter seu [[Zangief]], então ali está o grandão russo que ocupa metade da tela.
* '''[[Sol Badguy]]''' - Todo jogo de luta também tem que ter seu [[Kyo Kusanagi]], então o churrasqueiro de Guilty Gear é Sol Badguy, um arruaceiro que gosta de tostar as coisas. Apesar de ser só um porradeiro aleatório qualquer, é ele quem derrota Justice e Testament.
* '''[[Zato-1]]''' - Todo jogo de luta tem que ter seu viadão e Zato-1 com sua roupa preta colada em seu corpo glamouroso é o viado do jogo. Usa como arma uma bixona preta.
* '''[[Baiken]]''' - Todo jogo de luta tem que ter a gostosa do decotão e a samurai Baiken está ali para isso. Justiça seja feita que o fato dela ser maneta é bem criativo, [[apotemnofilia]] é um fetiche pouco conhecido.
* '''[[Testament (Guilty Gear)|Testament]]''' - Um gótico que na verdade é um otaku e acredita que o mundos eria melhor se existissem apenas Digimons, por isso trama toda uma treta de extinção da humanidade e libertação dos digimons no mundo.
* '''[[Justice (Guilty Gear)|Justice]]''' - Último chefão do jogo, um Digimon do mal que deseja exterminar a humanidade. Sua capacidade de encher a tela com projéteis o tempo inteiro e acabar com metade do seu HP num combo só quase lhe colocam no mesmo patamar que os chefões da [[SNK]], entretanto ela tá longe de ser tão bolada e pica grossa quanto o [[Rugal Bernstein|Rugal]].

{{Guilty Gear}}

[[Categoria:Jogos da Arc System Works]]
[[Categoria:Jogos da Atlus]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 3]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 4]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo Switch]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos de luta]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1998]]