{{bosta}}
{{Máquina}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Gun Jack
|imagem                  = Big-gun.jpg
|País de Nascimento      = Robôlandia, Rússia
|Data de Nascimento      = Era dos Metais
|Idade                   = ???
|Altura                  = 2,54
|Peso                    = 220
|Estilo de Luta          = Mano a mano
|Arma Preferida          = Pistola
|Técnica Máxima Secreta  = Contorção do corpo
|Religião                = Jacknaismo
|Profissão               = Lutador
|Característica Marcante = Ele tem um jetpack
|Comida Favorita         = Parafuso
|Frase Favorita          = Exterminar o Alvo
|Esporte                 = Dançar com seus braços
|Mania                   = Olhar com sua visão noturna
}}
{{Você quis dizer|Andróide Jack?|Gun Jack}}
{{c|Esse ai foi o meu Adroide 100000 que criei|Dr. Gero|Gun Jack}}
{{c|Irmãozão|Androide 16|Gun Jack}}
{{c|Jack Samurai?|Você|Gun Jack}}
{{c|Derroto esse fracote|Jin Kazama|Gun Jack}}
{{c|Lindão!|Jane|Gun Jack}}
{{c|Credo!|Asuka Kazama|Gun Jack}}
'''Gun Jack''' é um robô dos anos 80 que foi criado para competir nos jogos de Tekken, é mais um robozão plagiado do [[Jack]] original, só que ele ganhou alguns detalhes como várias metralhadoras no corpo e os propulsores que ficam grudados nas suas costas para voar. O cara é tão enorme devido à participação nas aulas de musculação para ficar saradão colocando uma tatuagem nos cotovelos dizendo que manda no pedaço.
==O Surgimento==
Gun Jack foi criado por traficantes, com objetivo de matar todos os nem que não pagavam as drogas. Gun Jack começou sua careira como cafetão das meninas do tekken e matando os nem. Mais no fundo gun jack sempre despertou um boiolismo apesar de ser um robô ele sempre arrumava um jeito de dar para um, assim ele entrou no torneio punheta de ferro para ver se dava para homens saradinhos e também para tomar conta de suas garotas de programa.
==Torneio de Gun Jack ==
Gun Jack resolveu participar do torneio tirando o número sete e pegou o velho que comeu e não pagou chamado [[Heihachi Mishima]], Gun Jack começou a disparar suas bombas da marca [[Chernobyl]]  tirando a metade da paisagem.
Heihachi apesar de ser um idoso, ele conseguiu escapar do perigo e saltou para cima dele fazendo o movimento matrix sufocando o pescoço do Gun Jack que foi fodido ao sentir falta de ar.

==Faça o seu próprio Gun Jack==
*Pegue toda sucata do lixo 
*Tira a cabeça de algum robô
*Roube a metralhadora do traficante
*Misture tudo isso e pronto você terá o Gun Jack.
{{tekken}}