{{seinen}}
{{Info animangá
|cor=#8A2BE2
|nome mangá=<font color=white>{{PAGENAME}}</font>
|nome em japonês=銃夢
|nome em romaji=[[Esperma|Cum]]
|font color=#000000
|imagem=gunnm.jpg
|legenda= Que confusão!
|gênero do mangá=[[Cyberpunk]]<br>[[2012]]<br>Pós-Apocaliptico
|mangaka=[[Yukito Kishiro]]
|divulgação=Shueisha
|onde sai=Business Jump
|primeira publicação=[[1991]]
|volumes=[[9]]
|diretor=[[Hiroshi Fukutomi|Yoshi Chocotone]] (OVA)<br>[[Rintaro|Hentaro]] (supervisão)
|estúdio=Vários
|onde passa=Mundo afora
|primeira exibição=[[1993]]
|episódios=0
|filmes=1
|ovas=2
}}

{{Você quis dizer|Gantz}}
{{c|Nunca ouvi falar...|Otaku|GUNNM}}
{{c|Eu esqueci...|Gally|qualquer coisa}}
{{c|Irmão?|Vash|Dr. Daisuki Ido}}
{{c|KYAHAHAHAHAHA!!!|Dr. Desty Nova|este artigo}}
{{c|Eu vou matar você!|Gally|citação acima}}

'''Gunnm''' (que droga de nome é esse? Alguém está engasgado por acaso?) ou melhor dizendo '''Battle Angel Alita''' é um mangá que de tão ruim nunca virou anime, fala de bonecas sexuais, robôs e otakices em geral como muita porrada sem sentido.

== Desenvolvimento ==

O criador, [[Yukito Kishiro]], só desenhava [[hentai|monstros e polvos copulando]], mas então, após ler [[Ghost in the Shell]], ele decidiu que poeria desenhar algo mais bonito. Depois de muitas [[dorgas]] ele consegue imaginar uma [[gostosa]] com boca de <s>sacola</s> polvo que é estuprada por um cientista doido chamado Destino Nova (aquelas estrelas quando nascem, saca?) e tendo sonhos loucos depois de muito [[chá|Tapa na pantera]]. Literalmente, GUNNM é "sonho de uma arma, mas armas não sonham, seu burro.

== Enredo ==

A história de Gunnm se passa num mundo [[Hokuto no Ken|pós-apocalíptico]] [[Blade Runner|distópico]] no qual a humanidade sucumbiu ao onanismo e se encontra em vias de extinção, visto que a taxa de natalidade decresceu ao ponto de chegar a zero. Os humanos usam ciborgues para tudo, inclusive para descontar suas frustrações sexuais. É nesse contexto que um catador de latinhas chamado Daisuke Ido encontra uma boneca sexual jogada no lixo. O fato da boneca estar sem os dois braços e as duas pernas apenas atiçava o seu desequilíbrio mental diagnosticado como [[apotemnofilia]], e então ele leva a criatura para casa, religa a boneca e dá a ela o nome de Gally (ou Alita na versão americana, que convenhamos, é um raro acerto da equipe de adaptação).

Embora aparentemente seja uma perfeita boneca sexual, Gally/Alita aos poucos vai descobrindo um talento nato para combate (dizem ser filha de [[Kenshiro]] com [[Motoko Kusanagi]]), tornando-se então uma mina bem da porradeira, deixando seu dono Daisuke na mão e ainda sem sua boneca sexual, já que Gally/Alita começa a sair por aí fazendo missões de bater em pedófilos. Isso até encontrar um robô chamado Makaku (não confundir com [[macaco]], apesar desse cara ser meio que um gorila), criado por algum cientista doente para estuprar outros robôs. Os dois brigam bastante, vemos muitos membros robóticos sendo decepados, mas no final Gally/Alita vence o bichão, que revela que o cientista maluco por trás disso tudo é um pedófilo chamado Desty Nova, velhote que se torna o antagonista do mangá. Nesse meio tempo Gally-Alita começa a dar pra um trombadinha chamado Yugo, então os bandidos matam ele, então volta como ciborgue, mas
vira emo e se mata, deixando Gally mais doida pra aleijar. matar e comer bandidos [[Stallone Cobra|imaturos]].

{{Mangá}}

[[Categoria:Apocalipse]]
[[Categoria:OVA]]