{{taxocaixa
| nome           = Gymnotiformes
| cor            = #0047AB
| imagem         = Representação artística de uma enguia-elétrica.jpg
| imagem_legenda = Gymnotiformes, sempre umas divas
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Peixes|Aquáticos]]
| classe         = [[Actinopterygii|Peixes com espinha]]
| ordem          = [[Gymnotiformes|Peixes que dão choque]]
}}

'''Gymnotiformes''' são a ordem de peixes que se parecem [[moreia]]s, tem cara de moreias, tem barbatanas de moreia, tem a cara de piadista sem graça das moreias, ficam em tocas como as moreias e são antissociais como as moreias, mas não são moreias! São '''enguias e peixes-faca''', porque dão choques. São os mais fortes dos pokémons, porque a união dos tipos água e elétrico num mesmo pokémon resulta em anulação de diversas fraquezas que um ou outro tipo teriam sozinhos.

== Anatomia ==

Os gymnotiformes são animais num insinuante formato de pênis humano, com seus crânios equivalentes à glande, eles não se orgulham disso e por isso são animais tímidos e envergonhados, todavia são agradecidos que o nome "gymnotiformes" tenha sido latim e complicado demais para tornar-se [[Deslistas:Nomes populares para o pênis|um dos apelidos populares de pênis existentes no mundo]], e também o nome "enguia" não ter tornado-se tão popular também, e isso explica porque as enguias evitam nadar duros para evitar comparações com ereção.

Apesar de todo o esforço para não nadarem duros, as enguias tem a capacidade de nadar em pé devido às barbatanas que possuem, e mesmo sendo eles dotados de capacidade de respirar oxigênio atmosférico, raramente fazem isso com medo de terem que ficar bem eretos pra colocar o focinho (que aliás parece uma uretra) pra fora da água e respirar, afinal duvido que na tua vida já tenha avistado alguma enguia respirando oxigênio atmosférico.

A maior característica da anatomia dos gymnotiformes são sua capacidade de liberar cargas elétricas na água, de diversas potências. As suas escamas, aliás, são todas feitas de borracha, do contrário o próprio animal sofreria com o próprio choque. São animais diurnos, portanto à noite quando vão dormir eles ligam sua cavidade anal a uma tomada e passam a noite toda carregando, e variando de espécie para espécie, eles podem ter uma bateria interna equivalente a uma pilha de controle remoto ou reloginho despertador que não servirá pra mais nada e só dará choquinhos que ninguém sente, ou uma bateria equivalente a uma pilha de máquina fotográfica digital do início do século XXI (aquelas porras devoram toda carga da tua pilha em menos de 30 segundos) e as enguias desse nível são capazes de soltar Choque do Trovão se for preciso.

As enguias dão choques apenas porque são trolls, nada explica essa necessidade deles em dar choques nos outros peixes senão só sacanear.

== Famílias ==

* '''[[Gymnotidae]]''' - ituís, enguias-elétricas
* '''[[Rhamphichthyidae]]''' - peixes-faca da areia
* '''[[Hypopomidae]]''' - peixes-faca nariz sem corte
* '''[[Sternopygidae]]''' - peixes-faca do vidro
* '''[[Apteronotidae]]''' - peixes-faca fantasma

[[Categoria:Actinopterygii]]
[[Categoria:Gymnotiformes|*]]