{{Infobox/elemento químico
|nome              = Gálio
|imagem            = Gálio puro.jpg
|legenda           = Um [[fidget spinner]] de gálio
|símbolo           = [[Galo|Ga]]
|número            = [[30]]
|série             = [[metal pós-transição|metal esquecível]]
|isótopo           = <sup>[[69]]</sup>Ga
|massa_atômica     = 69,723u
|dureza            = Pastoso
|radioatividade    = Nula
|toxicidade        = ?
|comestível        = Não
|inalável          = Sim
|passar_na_pele    = Sim
|onde_encontrar    = [[espelho]]s
|ponto_de_fusão    = -
|ponto_de_ebulição = -
|super-herói       = Não
}}

{{Você quis dizer|[[Corno|Galho]]?}}
{{Experimente|Galo}}

'''Gálio''' é um [[elemento químico]] do grupo dos [[metal pós-transição|metais indecisos]], desses que não são muito conhecidos mas bastante utilizados, só não sabemos direito para o que. O gálio apesar do nome, não deve ser usado como tempero para [[Nugget]]s de frango.

== Características ==

O gálio um dos poucos elementos encontrados em estado pastoso na [[atmosfera]] da [[terra]] na [[CNTP|CNPQP]]. É corrosivo e... e... ...bem, como ninguém perdeu tempo estudando sobre isso, nada mais se sabe. O que se sabe é que o gálio não deve ser armazenado em recipientes metálicos. 100 gramas de gálio podem gerar uma explosão de 100 megatons. Por isso o gálio não deve ser misturado ao Guaraná Pitchula.

== História ==

O visionário, químico e mago [[Dmitri Mendeleev]] já previu a existência do gálio quando bolou a [[tabela periódica]], chamou aquele espaço de ''eka-alumínio'', só não sabia o que exatamente ele seria.

O nome "gálio" foi cunhado pelo estudioso [[Seu Creysson]], foi assim batizado posteriormente porque foi um elemento utilizado pelos alquimistas da [[Idade Média]] para tentar criar um estoque ilimitado de frango frito. Eles falharam e só conseguiram criar um [[pinto de uma perna só]], que caía quando queria ciscar. Acreditavam que aquele metal pastoso pudesse modificar a estrutura óssea dos frangos, mas a única coisa que conseguiram criar foram os [[Nuggests]], que mais tarde seriam readaptados como [[amoebas]], um brinquedo para crianças com deficiência mental.

Foi isolado e descoberto pela primeira vez por um francês desconhecido que obviamente deveria ser bem desocupado, [[virgem]] e sem vida social, para ficar estudando sobre gálio.

== Aplicações ==

A principal utilidade do gálio é servir de [[slime]] brilhoso e prateadinho, pois ao contrário do mercúrio ele não envenena as pessoas e pode ser manuseado sem problemas.

O [[arsenieto de gálio]] (Ga[[Arsênio|As]]) é amplamente utilizado na construção de circuitos integrados e dispositivos optoeletrônicos como diodos de laser e diodos LED, em outras palavras, é usado para fazer a [[televisão|televisão a tubo]] funcionar, e graças ao gálio você muitos puderam se alienar assistindo [[BBB]].

O gálio é de acordo com os povos indígenas um elemento do capeta, por ser um dos componentes na construção de [[espelho]]s, inclusive o elemento oposto do gálio na tabela periódica não a toa é o [[índio (elemento químico)|elemento químico índio]].

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Galio]]
[[Categoria:Metais pós-transição|Galio]]

[[pl:Gal]]