{{Gêmeos}}
{{Biografia
|nome                 = Camila e Mariana Dávalos
|imagem               = Camila-e-Mariana-Davalos.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Gostosura em dose dupla
|data_nascimento      = [[8 de setembro]] de [[1988]]
|local_nascimento     = {{USA}}
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = 
|ocupação             = irmãs gêmeas incestuosas
|medidas              = 
|altura               = 1,70 m
|peso                 = 51 kg
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = preto
}}
'''Gêmeas Dávalos''' são duas irmãs idênticas que trabalham como modelos safadas fazendo ensaios fotográficos sensuais em que aparecem se esfregando uma na outra, promovendo a punheta mundial através de suas insinuações lésbicas incestuosas. Elas têm o mesmo peso, a mesma altura, as mesmas medidas e se duvidar, devem ter até as mesmas impressões digitais.
==Biografia==
Camila e Mariana são gêmeas univitelinas, ou seja, dividiram a mesma placenta em seus tempos fetais. Elas são tão iguais que desconfia-se que na verdade sejam exatamente a mesma pessoa, ou clones uma da outra. Nem sequer a família delas consegue diferenciá-las.

Filhas de um casal de imigrantes latinos ilegais, ainda na infância foram deportadas dos [[Estados Unidos]], onde foram paridas, para a [[Colômbia]], onde cresceram e ficaram famosas.  

Iniciaram a carreira de modelo na aborrecência, incentivando a pedofilia em propagandas de [[lingerie]]. Semelhante às [[Gêmeas Olsen]], ambas costumavam se revezar no [[book rosa]] e omitir que eram duas pessoas diferentes, fingindo ser a mesma puta. A farsa foi descoberta quando um cafetão convidou uma delas para posar na [[Playboy]] colombiana, aí a outra ficou com ciúme e isso gerou uma briga que fez com que fossem a público para lutarem no gel e disputar quem seria capa da revista. Como uma é espelho da outra, elas sempre sabiam exatamente qual movimento a gêmea faria, então a luta acabou em empate.

As Dávalos souberam tirar proveito da rivalidade gerada e fizeram as pazes, tornando-se mais unidas que nunca, passando a praticar incesto colando velcro uma na outra. Desde então, não se desgrudam mais e recusam-se a trabalhar separadas, inclusive cobrando o dobro do que cobravam anteriormente. 
==Vida pessoal==
[[Maria Chuteira]]s assumidas, as gêmeas Dávalos atualmente são casadas uma com a outra e também com o futebolista chileno [[David Salazar]], com quem têm dois filhos paridos cada um por uma.
{{Maria Chuteira}}
{{irmãos}}
{{DEFAULTSORTKEY:Gemeas Davalos}}
[[categoria:Biografia de múltiplas pessoas]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos da Colômbia]]
[[categoria:Modelos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Morenas]]
[[categoria:Peitudas]]