{{Metal}}
Hammer-on é uma técnica lendária criada por um grupos de sábios guitarristas que conseguiam tocar The Unforgiven com a língua e sem ver. Estes sábios ensinaram Slash, Jason Aldean, os caras do metallica e etc...
A técnica se baseia em tocar o som de duas notas com uma palhetada só, "martelando" a casa da corda com a mão esquerda (Não confundir com Tapping, imbecil). Claro que qualquer um pode fazer esta merda. O problema é que se seus dedos não forem feitos de couro de jacaré, vai doer para caralho nas primeiras vezes (UI!!) pois a maioria das guitarras elétricas usam arame farpado nas cordas para a tortura do operador.
==O surgimento==
Quando um velho saiu das montanhas de [[Morrowind]] ele começou a andar em cima das guitarras de idiotas dementes como ele. Uma vez ele ouviu um som estranho, era um hammer on. logo ele foi se aventurar nas profundezas da internet para criar um exército de clones mal-feitos e que deriam ficar em uma seção de quimio por 20 anos.
Ele tentou convencer o homem que criou a técnica usando seus milhares de clones cancerígenos, porém o criador da técnica era um pesa-papeis gigante e nada ocorreu, ou seja, Meu carro corre mais que o seu.
==O som de um Hammer-on em uma música==

BEUM BEUM BEUM BEREUM BEUM BEUM BEUM BEUM BEREUM BEU BEU BEUM BEUM BEREREREUM BERE RE RE REUM BEREREEE RE RE RE BE RE RE RE REU BEU BEU BEU BEEEU BEREBEM BEU BEU BEU BEU BEU BEU, BEU BEU BEU BEU BEREREU BEU REREREREUM 

-Metallica the "Unforgiven"

[[Categoria:Práticas Milenares]]