{{Info banda
 | nome          = Anal Gorila
 | imagem        = Hanagorik.jpg
 | legenda       = Foto genérica de uma banda que até parece de metal, mas tá mais pra banda de malandragem carioca mesmo...
 | origem        = [[Surubim]], {{PE}}
 | país          = {{BRA}}
 | período       = [[1991]] - [[2013]] / [[2017]] até hoje
 | gênero        = [[Thrash metal]], [[Groove metal]] e uma pitadinha de [[forró]], [[maracatu]] e [[manguebit]]
 | gravadora     = Ninguém
 | integrantes   = Tontonho Gomes, Dênis Coelho, André Arcelino e Eduardo Souza
 | exintegrantes = Zé Culé, Evandro Neves, Jones Villar, Tuca Araújo ([[Descionário:F|F]]) e um monte de outros
 | site          = [https://hanagorik.bandcamp.com/ Bandacampo]
}}

'''Hanagorik''' é uma banda de [[mangue]] metal de uma cidade nos cafundó de Pernambuco conhecida só como Surubim, que tem mó nome de peixe ou de remédio. A banda desde os primórdios gostava de misturar os sons dela com a porra toda, tornando ela uma mistureba a frente do tempo, bem antes de o [[Sepultura]] tentar misturar macumba com metal em ''[[Roots]]'' ou o Angra misturar forrobodó com power metal em ''[[Holy Land]]''. 

== História ==

Nos anos 1980 Tontonho Gomes e Tuca Araújo faziam parte de uma banda chamada Ice Kiss (sim, eles eram tão a frente do seu tempo que prenunciaram a existência da bala [[Icekiss]] que um monte de otário comprava achando que ia ficar com a boca cheirosa chupando ela). Era uma banda de baile, que também misturava um cadinho com [[post-punk]], mas nada de pesadinho, só coisa de ganhar uma graninha e coisa boba do tipo.

Um dia eles souberam que o Sepultura tinha se enfiado pras bandas de [[Caruaru]] em 1987, mesmo que lá não tivesse instrumento musical nem pras porras de bandas de lá como [[Storms]] e [[Psych Acid]], conseguiram tocar com a bosta que tinha por lá mesmo. Inspirados nessa parada corajosa, chamaram uma turma pra tocar com eles, como Zé Culé (que depois formaria a pesadona [[Insurrection Down]]) e Evandro Neves (esse posteriormente participaria de uma tal de [[Cangaço (banda)|Cangaço]], uma banda bem parecidinha nas ideias com o Hanagorik). E assim nascia a Hanagorik, que significa... sei lá, devem ter lido o manual da poesia [[dadaísmo|dadaísta]] e aí seguiram ele ao pé da letra e criaram o nome da banda misturando um monte de letras.

Se foderam bonito na hora de gravar a primeira demo-tape, ''Imagens e Colagens'', já que dentro de uma [[Chevrolet Marajó]] fodida foram pro estúdio Somax, na [[Imbiribeira]], bairro de [[Recife]], pra gravar lá, só que tinha um aviso "toque a [[campainha]] UMA SÓ VEZ!", aviso do dono do estúdio Hubert Rosenbauer. Como pirralhos de [[5ª série]] natos, apertaram pra caralho a campainha e ficaram sem gravar a demo e voltaram pro cafundó que moravam todos molhados de chuva. Ao menos tomaram [[chuva]], coisa que quem mora naqueles cantos do [[sertão]] só vê uma vez na vida deles e nunca mais.

Tocaram em festivais como o finado [[Recife Rock Fest]] da extinta [[Academia Arteviva]] e no [[Polo Pina]], localizado, óbvio, no bairro do [[Pina]] (quer dizer, nem tão óbvio: [[pão francês]] não tem na [[França]] nem foi feito por francês algum quando surgiu...), além de quase destruir a morta-viva casa de shows do [[Recife Antigo]] Dokas Hall (que só funciona uma vez a cada 10 anos a muito tempo já) por excesso absurdo de público. Os caras eram tão porra-loucas que chegaram a tocar no primeiro festival europeu deles numa cidade de nome lindíssimo: [[Bischofswerda]], uma belezura de nome! Conseguiram viajar mais um monte de vezes pra Europa, se tornando a banda pernambucana que mais viajou pr'aquelas bandas depois da [[Nação Zumbi]].

Mas, provando que curtiam tocar de tudo mesmo, chegaram a gravar um disco bizarro em 2012 chamado "Alceu do Nosso Jeito" (curiosamente, quando a banda estava meio morta e desativada), misturando [[Alceu Valença]] com thrash e groove metal, ou seja, fazendo um caso raro de forró metal que deu certo pra caramba. Ou não, se você não curte essas palhaçadas sonoras.

A banda deu uma paradinha em 2013, mas em 2017 voltou pra fazer mais umas zoadas no cérebro de geral, mesmo sofrendo a perda de Tuca em 2021 de [[câncer]] (sim, não foi [[COVID-19]] dessa vez), seguem fazendo esse som que eles teimam em dizer que não é manguebit. Sei...

{{Manguebit}}

Pois é, essa predefinição acima diz o contrário, bonitinhos...

{{c|E por que não estamos categorizados como manguebit?|Hanagorik|as categorias abaixo}}

Er... bem... sei lá...

[[Categoria:Bandas do Brasil]]
[[Categoria:Bandas de groove metal]]
[[Categoria:Bandas de thrash metal]]