{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = darkgreen
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Hannover 69.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Paunnoverscher Sportverein von 69
|origem            = {{ALE}}''' - [[Hanôver]]'''
|apelidos          = Die Rotten (os podres)
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = Karla Chaves, aquela repórter do Rio que aparece no Hoje em Dia 
|estadio           = [[AWD-Arena|666 Arena]]
|capacidade        = 49.000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = Todos!
|melhor            = O juíz
|patrocinador      =  
|material          = [[Jako|Jaca]]
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = 1. Bundesliga
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

{{Vqd|Pãonnover?}}
{{Vqd|Hannover 666?}}
{{C|Só faltava essa, com tanto time bom na Alemanha, aparece esse!|[[Boukenger|Sakura, Bouken Pink]]|Hannover 96}}

'''Hannoverscher Sportverein von 1896''', melhor chamar só de '''Hannover 96''' mesmo, é mais um timeco alemão que fica subindo e descendo na [[Bundesliga|Bundaslige]] e ninguém conhece, só quem é de Hannover. Esse timeco é conhecido pelo suicídio de um goleiro que não interessa o nome.

== História ==
=== Fundação ===

O timeco foi fundado em 1896 (como o nome do time diz) com um nome absolutamente escroto que não interessa a ninguém. Era voltado para o maldito e renegado [[Atletismo|Decathlon]] e [[Rugby]], mas se firmando mesmo no futebol. As suas cores eram preto, branco e verde-do-pântano, já que anos depois eles começaram a usar vermelho no uniforme principal.

=== Estréia na Bundesliga ===
Em 1963, o timeco de Hannover, que na época estava na Regionalliga Nord (II), se promoveu e foi parar entre os mais fodas naquela época. Enquanto o time de moleques de Hannover ganharam o tri do Sub-23.

=== Morte do Enke ===
Em 2009 o time ficou totalmente fudido porque perdeu um goleiro com o nome de [[Robert Enke]], desde então o time ficou totalmente choroso, mas começou a reagir e se salvou do rebaixamento.

== Títulos ==

*Campeonato Alemão em preto e branco (2 vezes): 1938, 1954
*Copa da Alemanha (1 vez): 1991
*Campeonato Alemão - 2ª Divisão (3 vezes): 1974, 1986, 2001
*Copa Gelo (54467544865336466486432976 vezes)

{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha]]