{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Hariany Nathalia Mesquita de Almeida
|imagem               = Lista-bbb-1209619.jpg
|imagem_tamanho       = 275px
|legenda              = Hariany te encarando
|data_nascimento      = [[22 de setembro]] de [[1997]]
|local_nascimento     = [[Senador Canedo]]
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = [[Influenciadora digital]]
|altura               = 1,68m
|peso                 = 58kg
|medidas              = 92-62-98
}}
{{C|Seguiu bem meus passos!|Ana Paula Renault|Hariany Almeida}}
{{C|Muito fraca, foi assediada só com um beijinho...|Monique Amin|Hariany Almeida}}
{{C|Pena que falimos antes de poder tirar a roupa dela..!|Revista Playboy|Hariany Almeida}}

'''Hariany Almeida''' é apenas mais uma [[loira burra]] genérica e gostosa que virou [[subcelebridade]] devido a suas participações barraqueiras em [[reality show]]s. Fez parte do elenco tanto do [[Big Brother Brasil]] quanto de [[A Fazenda]] e atualmente faz parte do imenso catálogo de [[influenciadores digitais]] brasileiros, postando fotos e outras baboseiras irrelevantes nas [[redes sociais]].
==Big Brother Brasil==
A estreia de Hariany Almeida na [[televisão brasileira]] ocorreu em janeiro de [[2019]], na décima nona edição do Big Brother Brasil. Na época uma reles estudante de moda, [[ninguém se importa]]va com sua existência, já que era uma completa anônima, mas por algum motivo aleatório ela logo caiu nas graças do público e tornou-se a participante mais seguida da temporada no [[Instagram]], ultrapassando um milhão de desocupados acompanhando seu perfil na rede social.

Sua trajetória no reality show foi bem movimentada, com muitas idas e vindas de paredões. Nas enquetes virtuais feitas por [[site]]s de fofoca, aparecia sempre como uma das favoritas para vencer, e de fato seu [[fandom]] quase conseguiu levá-la até a final, porém a própria Hariany conseguiu estragar tudo e foi expulsa às vésperas do episódio derradeiro.

Ao longo do BBB, Hariany fez uma linda amizade lésbica com a mineira [[Paula von Sperling]], uma das participantes mais preconceituosas de toda a história do reality, com falas insinuando racismo e intolerância religiosa. Hariany passou pano em todos os programas para as merdas ditas por Paula, até que na última festa antes da final resolveu dar uma lacrada e repreender a [[BFF]]. Ambas podres de bêbadas, Paula tentou abraçar a [[miguxa]], então Hariany reagiu empurrando-a.

Os telespectadores ficaram revoltados com Hariany e acusaram-na de agressão, pressionando a [[Globo]] a expulsá-la subindo a [[hashtag]] #HarianyExpulsa no [[Twitter]]. O pedido foi atendido e [[Boninho]] eliminou a coitada faltando apenas um dia para definir o grande vencedor, que acabou sendo ninguém mais, ninguém menos que Paula.

==A Fazenda==
Em setembro de 2019, apenas cinco meses após o término do [[Big Brother Brasil 19]], Hariany Almeida retornou ao universo fútil dos reality shows em [[A Fazenda 11]], determinada a reverter o [[cancelamento virtual]] que sofreu no BBB. Para tanto, ela decidiu formar casalzinho e engatou um namorico com o modelo [[Lucas Viana]]. O detalhe é que ela já namorava outro cara antes de entrar no reality rural, [[ou seja]], fez o ex de corno em rede nacional.

Além de Lucas, Hariany também despertou o interesse do ator [[Phellipe Haagensen]], que teve a brilhante ideia de roubar-lhe um beijo sem consentimento. A atitude atraiu a fúria das participantes femininas, incluindo a envolvida, chegando a repercutir até no patrocínio do programa, pois a empresa de telefonia [[Oi]] ameaçou dar [[tchau]] caso a [[Record]] não tomasse uma providência contra o tarado. Tal qual Hariany no BBB, Phellipe foi expulso da décima primeira edição de A Fazenda.

O namoro de fachada entre Hariany e Lucas funcionou direitinho, levando o casal à final, com ele sendo o campeão e ela a vice. Uma semana depois, eles surpreenderam um total de zero pessoas ao terminarem o relacionamento. Passado algum tempo, Hariany começou a namorar outro ex-colega de confinamento, o músico [[Netto DJ]], com quem também havia flertado ainda durante A Fazenda e gerou reclamação de Lucas na ocasião.
{{A Fazenda}}
{{BBB}}
{{Maria Palheta}}
[[categoria:Empresárias do Brasil]]
[[categoria:Goianos]]
[[categoria:Modelos do Brasil]]
[[categoria:Participantes de A Fazenda]]
[[Categoria:Participantes de reality show desistentes ou expulsos]]
[[categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]
[[categoria:Siliconadas]]