{{galã}}
{{Box artista musical
|imagem       = 6459148d58f8fb001d383ed6.jpg 
|legenda      = Styles exalando charme com seu modelito
|nometodo     = Harry Edward Styles
|origem       = {{ING}}
|instrumentos = Voz e punheta
|genero       = [[Pop rock|Pópi róqui]] 
|sexo         = {{Icon mas}}
|influencia   = [[John Lennon|João Limão]]
|nivel        = {{099|Excelente}}
|aparencia    = andrógino
|plasticas    = aumento peniano
|vicios       = usar roupas bregas
|cafetao      = [[Simon Cowell|Simão Comeu]]
}}
'''Harry Styles''' ([[1 de fevereiro]] de [[1994]]) é um ex-ídolo [[teen]] que molhou as calcinhas de praticamente todas as [[gurias retardadas]] do mundo na [[década de 2000]]. Considerado o líder da banda [[One Direction]], é um dos mais bem sucedidos artistas saídos de uma [[boy band]] em carreira solo. Apesar das inúmeras dúvidas que pairam acerca de sua [[orientação sexual]], ele jura que é hétero, inclusive foi um dos [[quarenta e dez]] namorados da cantora [[Taylor Swift]], servindo de inspiração para algumas de suas músicas de [[guria retardada]] com [[dor de cotovelo]]. Depois que virou adulto e seu público cresceu, Styles resolveu virar a versão masculina de [[Lady Gaga]] e passou a se vestir do jeito mais escroto possível, tornando-se um ícone [[fashion]] e o primeiro homem a estampar sozinho a capa da famosa revista de moda [[Vogue]]. Além de cantor, atualmente também é ator e tenta emplacar como galã de cinema, por enquanto sem muito sucesso...
==História==
Originalmente parido no [[Acre]] e nomeado "Haroldo Estilos", Harry Styles assim que nasceu já foi parar no [[Reino Unido]] através do [[tráfico humano]] de bebês. Lá, foi adotado por um simpático casal britânico e teve seu nome modificado para combinar melhor com o idioma local. Infelizmente, seus pais se divorciaram quando ele tinha apenas dois anos de idade, então Harry Styles passou a maior parte de sua infância vivendo isolado em um vilarejo com [[sua mãe]] e [[sua irmã]] primogênita. A mãe casou-se mais duas vezes e destes outros casamentos ela pariu mais dois filhos, um menino e uma menina.

Embora separados, os pais de Styles mantiveram uma boa relação pós-divórcio e foram ambos muito presentes na infância do filho catarrento, inclusive sempre o apoiaram desde cedo quando ele resolveu que futuramente seria cantor. Graças a uma máquina de [[karaokê]] que ganhou de [[seu avô]], Styles pôde demonstrar à família todo seu talento vocal, performando uma canção de [[Elvis Presley]]. Ali, todos viram que sua voz era horrível e decidiram matriculá-lo em uma escola de música para ter aulas de canto. 

Na aborrecência, montou uma [[banda de garagem]] com seus coleguinhas escolares chamada "White Eskimo", da qual era vocalista. Chegaram a ganhar um concurso de bandas local e foi então que o estrelismo subiu à cabeça de Styles. Aos 16 anos, ele abandonou seus companheiros musicais e inscreveu-se no programa [[The X Factor]]. Passou nas eliminatórias cantando uma música de [[Stevie Wonder]], mas foi reprovado nas fases seguintes. Mesmo assim, o cafetão [[Simon Cowell]] viu nele potencial devido a sua aparência bonitinha e resolveu juntar outros quatro garotos sensuais que também reprovaram na competição televisiva. Cowell inventou especialmente para eles a categoria grupal no X Factor, fazendo esta gambiarra para que eles pudessem continuar, e juntos terminaram em terceiro lugar. Surgiu assim o grupo One Direction, assim batizado por Styles, que virou um fenômeno mundial entre o público feminino juvenil, os [[gays]] e os pedófilos. 

Como já era esperado, o One Direction acabou assim que seus integrantes foram saindo da puberdade. Cada um então seguiu carreira solo, e como Harry Styles era o membro mais bajulado da banda, a sua foi a que mais decolou, rendendo a ele quatro prêmios [[Grammy]] até agora. Em [[2017]], foi convidado pelo diretor [[Christopher Nolan]] para atuar em seu novo filme [[Dunkirk]], e desde então virou ator além de músico. Ele só não aceita fazer papéis sem camisa, porque tem quatro mamilos, e mamilos são muito polêmicos. 
[[categoria:Ativistas da Inglaterra]]
[[categoria:Atores da Inglaterra]]
[[categoria:Cantores da Inglaterra]]
[[categoria:Cantores de pop]]
[[categoria:Cantores de rock]]
[[categoria:Capas da Capricho]]
[[categoria:Compositores da Inglaterra]]
[[categoria:Feministas da Inglaterra]]
[[categoria:Homens feministas]]
[[categoria:Lobos Maus]]
[[categoria:Membros de One Direction]]
[[categoria:Vencedores do Grammy]]