{{Hit}}
{{Box Singles
|imagem         = Heart of glass.jpg
|autor          = Blondie
|data           = 1979
|produtora      = Happy Madison
|tipo           = Pop
|feat           =
|duracao        =
|trilhas        = Tratamento de Choque
}}
{{Descifra|Heart of Glass – Blondie|Heart of Glass}}
{{traduzir|Coração de Vidro}}
{{c|Já tive um!|[[Chev Chelios]]|o coração de vidro}}
{{c|Tenho olhos de vidro. Serve?|[[Pirata]]|o coração de vidro}}
{{c|Se essa música cair no chão, ela quebra!|Piadista|{{PAGENAME}}}}

'''Heart Of Glass''' é a 1ª, a mais famosa e a poser das músicas do [[Blondie]], e pioneira na arte dos corações que não sejam feitos de músculo, um daqueles coraçõpes super sensíveis, capazes de te deixarem na merda após uma simples decepção ou por correr uns 10m. É paralela ao [[Parallel Lines]], álbum que mostrou [[Debbie Harry|Debinha]] e sua mais recente banda ao mundo, após acabar com 3 bandas pra isso, sabendo que a 4ª teria vida longa, já que tinha integrantes das 2 anteriores, causando uma confusão entre quem achava que isso era só mais um supergrupo, mas, estava consolidada como uma simples banda.

== Enredo ==
Uma garota conhece um cara e se arrepende disso. Isso era tão comum nos anos 70... meio que é até hoje...

== Legado ==
A ideia do “Heart of Glass” foi seguida em [[Adrenalina 2: Alta Voltagem]], quando [[Chev Chelios]] perde seu coração e “ganha” no lugar um Heart Of Glass, e passa o filme todo dizimando a população da [[Califórnia]] pra ter seu coração de volta. E algo menos relevante, isso abriu as portas pro New Wave pros EUA. Após essa música, todos tinham o direito de trair o movimento punk.

== Análise ==
Bem, olhando bem a letra, a checando e a [[Trocadilho|Pré-checando]], dá pra ver que a Sociedade Conservadora ficou de, escolhendo uma palavra, viadagem com essa música, tem música muito pior. E, a Debinha talvez nem tenha se arrependido de conhecer o cara. Talvez ela queria ir pra outra, outra essa que é retratada em “[[Call Me]]”, se ela não tiver tentando voltar com o cara.

== Clipe ==
{{você quis dizer|Merchandising do Club 54|o clipe da banda}}
Após ser destruído e devastado no processo de criação da música, a banda topou fazer o clipe lá de graça pra divulgar o lugar, só mostra eles cantando, e não tem nada do que os clubes setentistas tinham: porradaria, pegação, altas doses de whsiky e vodka, dançarinos e dançarinas. Eles simplesmente reproduziram seu 1º show, que ficou vazio daquele jeito mesmo.

==Recepção==
A Sociedade Conservadora, que nada mais é que um banda de filhos da puta que querem acabar com a graça de tudo se acham que tem 1 pentelhésimo de segundo com conteúdo inadequado, achou essa música pesada e chocante demais, alegando que desde [[Marvin Gaye|Marvin <s>Gay</s> <s>Pederasta</s> <s>Homossexual</s> <s>Viado</s> Gaye]], (que de Gay só tem o som do sobrenome, já que se consagrou como o maior pegador da música [[Anos 60|sessentista]], desbancando nomes como [[Jimi Hendrix|Hendrix]] e [[Jim Morrison]]), nunca se ouviu tanta putaria numa música, isso segundo eles, muito por causa de um “''pain in the ass''” (“estorvo”, “pé-no-saco”, ou “péla-saco”, pra não-otakus e “[[Pain]] na bunda” pros Otakus). Tadinhos, nem viveram pra ver como a música tá hoje. 

Em [[Nova York|NY]], a população havia se revoltado com a música, já que não aceitavam o fato de eles terem “se vendido” pra indústria fonográfica inglesa), e vários punks destruíram o <s>[[Área 51]]</s> <s>[[51|Pirassununga 51]]</s> <s>[[Partido da Reedificação da Ordem Nacional|PRONA 56]]</S> <S>[[Studio 54]]</S> [[Club 51]], o boteco de beira de estrada onde o Blondie iniciou a carreira, quando Debinha entrou disfarçada de Striper e o resto da banda de barmen na troca de turno e saíram tocando quando entraram lá, alegando que eles traíram o movimento punk de uma vez por todas, mas, até que essa música é mais punk do que muita gente por aí ([[Avril Lavigne|Não]] [[Banda Restart|citarei]] [[Emo|nomes]]). A música fez muito sucesso, e consagrou a banda, que, num gesto de caridade, doaram a grana necessária pra reconstrução do Clube, achando que um dia, revelariam outra banda. Até hoje, estão na espera.

{{Blondie}}

[[Categoria:Canções de música pop]]
[[Categoria:Canções de new wave]]
[[Categoria:Canções de 1979]]
[[Categoria:Singles número um na Billboard Hot 100]]
[[Categoria:Canções de Blondie]]