{{Hit}}
{{Box Singles
|imagem         = Mariah_cd_single.jpg
|legenda        = Mariah sendo gostosa
|autor          = [[Mariah Carey]]
|data           = [[1999]]
|produtora      = fundo de quintal
|tipo           = R&B
|feat           = [[Jay-Z]]
|duracao        = 5:30
|trilhas        = 
}}
{{c|Ahn|JAY-Z|Heartbreaker}}
'''Heartbreaker''' é uma canção de R&B contemporâneo e pop, lançada pela cantriz gasosa Mariah Carey. Infeizmente,, essa música fez muito sucesso em 1999 e inaugurou a era de cantoras pops fazerem parcerias com rappers negões, nesse caso [[JAY-Z]] que passou as décadas seguintes fazendo isso varias vezes.
==Sobre o que fala a música==
Eu nunca li a letra dessa música, mas nem sei sobre o que fala, mas deve ser sobre alguém que é péssimo em relação a relacionamentos partindo os corações alheiros, seja o eu lírico ou seu amado.
A música tem um verso do Jay-z que não serve muito, ou não tem muito ha ver.

==Videoclipe==
a "protagonista' entra com suas colegas num cinema onde fazem coreografias para atrapalhar a multidão e dar trabalho para a faxineira. depois elas enram na sala de cinema e no filme que ta passando  é uma animação com uma mini Mariah,, isso enquano suas amigas riem,, se divertem e ela fica de olho no cara do Canguru Jack que está acompanhado por uma Mariah morena e malvada. As Mariah's brigam no banheiro e no final Mariah joga refri em jerry.
(na versão alternativa, ao invés da animação temos JAY-Z numa banheira de motel).
==Remix==
Como boa cantora de R&B Mariah fez uma versão remix bem diferente na sonoridade e com a alteração de rappers,, do jeito que tinha que ser um bom remix de R&B nos anos 90 e 2000, antes de ser só uma versão mais rápida da música.
Muita gente gosta mais da música na versão remix, só por que odeiam o JAY-Z (é um bom motivo)

{{Mariah Carey}}
{{Jay-Z}}

[[Categoria:Canções de Mariah Carey]]
[[Categoria:Canções de 1999]]
[[Categoria:Canções de música pop]]
[[Categoria:Canções de rap]]
[[Categoria:Canções de Jay-Z]]