
{{Pacto}}
{{Box Album
|imagem = Ha-slayer.jpg|thumb|
|legenda = Queimem, pecadores!
|autor = [[Slayer|Sleier]] 
|data = [[Março]] de [[1985]]
|produtora = Espada Metaleira Records
|tipo = [[Thrash Metal|Tréchi Meto]]
|feat = [[Satã]]
|duracao = 37:11
|trilhas =
|albumanterior = [[Show No Mercy]]
|albumseguinte = [[Reign in Blood]]
}}
{{C|Não acredito que tal blasfêmia exista|[[Edir Macedo]]|Hell Awaits.}}
{{C|Oh pói! Eles não sabem o que fazem|[[Inri Cristo]]|Hell Awaits}}
{{C|Da hora esse álbum, véio!|[[Sodom (banda)|Sodom]]|Hell Awaits.}}
{{C|Um álbum regular. Já fizemos melhores.|[[Venom]]|Hell Awaits.}}
{{C|Quem disse que eu espero? Trago quem eu quiser pra cá e na hora que eu quiser!|[[Inferno]] personificado|Hell Awaits.}}

'''Hell Awaits''' é o segundo álbum da banda de [[Thrash Metal]] Slayer. É um dos álbuns mais satânicos do mundo, aos sons iniciais de vozes de demônios dizendo "su nioj" ("join us" ou "junte-se a nós") o álbum já diz que quer angariar sua alma para o Capeta, [[Risada Diabólica|MWAHAHA!]]. Dizem [[sua namorada|as más línguas]] que esse álbum influenciou em muito o [[Death Metal]] e o [[Pagode Metal]], juntamemte com o álbum [[Pleasure To Kill]], do Kreator, lançado um ano depois. Não escute esse álbum se você for [[crente]].

== Antecedentes ==
O ano era 1985 e o Slayer planejava se tornar a banda mais famosa do mundo por meio de seu [[Satanismo]] e apresentações violentas (isso aí é intriga da oposição. Os caras do Slayer sempre foram da paz.) e por isso Hell Awaits seria o álbum mais obscuro que o mundo viria a conhecer. Kerry e Jeff ficariam conhecidos por seus solos estilo "bomba atômica", Araya por sua voz de líder dos demônios e Dave por sua técnica de bateria bruxuosa

== Produção ==
Todos os instrumentos foram mixados num volume relativamente baixo para <s> não perturbar o sono da sua família </s> parecer mais diabólico, como se a banda tivesse tocando num abismo. Uma produção realmente tenebrosa.

== Recepção ==
Hell Awaits se tornou um clássico tipo assim rapidão no cenário mundial. Os <s> acéfalos </s> fãs da banda disseram que foi um grande passo á frente do [[Show No Mercy]] e que o álbum pareceu realmente satânico <s> apesar de não assustar nem criançinha </s>. Anos depois o álbum ganhou um lugar no Hall das Quinquilharias do Brooklyn.

== Conteúdo lírico ==
Inferno, morte, destruição, [[vampiro|vampiros]], mais morte, Satanismo, [[necrofilia|sécsu com gente morta]], mais morte e mais Satanismo.

== <s> Obras de Satanás </s> Músicas ==
* Hell Awaits/Jesus te Espera - Um hino gospel pra ser tocado em todas as igrejas do mundo.
''Nota'': Aquelas criaturas falando de trás pra frente no início da música não são demônios. E sim anjos que falam como demônios devido a um distúrbio da fala que eles tiveram.
* Kill Again/Ame Novamente - Slayer prega a livre expressão do [[amor]].
* At Dawn They Sleep/Na Manhã Eles Tomam Café - [[Capitão Óbvio]] ataca novamente.
* Praise of Death/Paraíso Depois da Morte - Fala da esperança cristã da ressureição dos <s> vivos </s> mortos.
* Necrophiliac/[[Zé do Caixão]] - Fala de doentes mentais que penetram mulheres mortas.
* Crypts of Eternity/Cavernas do [[Piteco]] - Conta as aventuras do nosso herói Piteco, o homem das cavernas!
* Hardening of the Arteries/[[Ereção]] - O endurecimento das artérias do seu brinquedinho.

== <s> Filhos de Satanás </s> Integrantes ==
<br> [[Tom Araya]] - O que [[pênis|pega no tridente de Satã.]]
<br> [[Kerry King]] - O que [[mijar|balança o tridente de Satã.]]
<br> [[Jeff Hanneman]] - O que [[punheta|esfrega o tridente de Satã.]]
<br> [[Dave Lombardo]] - O que [[boquete|chupa o tridente de Satã.]]
{{Slayer}}
[[Categoria:Álbuns de thrash metal]]
[[Categoria:Álbuns de Slayer]]
[[Categoria:Álbuns de 1985]]