{{taxocaixa
| cor             = orange
| nome            = Piroca ambulante
| imagem          = Hemichordata anatomia.png
| imagem_legenda  = Um exemplar de hemicordado e sua anatomia básica
| domínio         = [[Eukaryota|Cara de idiota]]
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Hemichordata|Despirocados]]
}}

'''Hemichordata''' é um [[filo]] de animais de má fama que são sobretudo caracterizados por seu evidente formato de piroca murcha. Por muito tempo a sua classificação foi incerta e os biólogos não sabiam em que táxon incluir esses bichos, pois pênis-vivos não são coisas assim tão simples de classificar. As vezes queriam incluir no grupo das [[minhoca]]s, mas as minhocas não são exatamente pênis. As vezes queriam incluir no grupo das [[lombriga]]s, mas os hemicordados não causam caganeira. As vezes queriam incluir no grupo dos [[equinodermos]], mas os hemicordados não tinham formato de estrela. As vezes, pasme, queriam até incluir no grupo dos [[cordados]], só porque alguém deu esse nome de hemi"cordado". Mas no final das contas, ficou com todo um filo a parte pra si, de animais em formato de piroquinha.

== Anatomia ==

Os hemicordados, cujas espécies extantes não são muito numerosas, são facilmente identificáveis por serem similares ao pênis fino e mole do seu avô (aqueles da classe [[Enteropneusta]]). Embora os hemicordados da classe [[Pterobranchia]] mais parecem um cu arrombado e se comportam feito [[esponja-do-mar]], grudados no fundo do oceano.

Como vivem no [[oceano]], esses bichos ou se locomovem boiando na correnteza, ou compreendem sua inutilidade e passam a agir como plantas, se fixando num lugar e ali ficando o resto de sua existência mesquinha e esquecida. Aqueles que ficam boiando indefinidamente se alimentam de [[fitoplâncton]] espalhado na água, mas aqueles que vivem no fundo do mar e não podem escolher seu alimento, esses comumente comem cocô de [[peixe]]. Como são animais ocos, não possuem o que fazer, embora alguns ainda gostem de rastejar fundo do mar, sonhando com o dia que algum biólogo os confunda com alguma minhoca.

Possui [[sistema circulatório]], [[sistema nervoso]] e [[sistema respiratório]], não que pareça utilizar isso a seu favor, afinal as suas veias nãos ervem nem para criar uma ereção, os seus nervos não permitem que esses animais sequer consigam chegar a 1 de QI, e seus pulmões nãos ervem para eles saíram da água.

== Reprodução ==

Como todo hemicordado, ou é uma piroquinha murcha ([[Enteropneusta]]), ou um cu arrombado sedentário ([[Pterobranchia]]), estes animais jamais conseguem uma namorada e muito menos qualquer vida sexual. Nascem e morrem virgens, sem exceção. Para se reproduzir eles precisam praticar a reprodução por nojinho, chamada de gonocórica, que consiste em se masturbar e gozar na água, criando a mistura de gametas na água do oceano mesmo, sem sexo em si. Isos explica porque estão perto de serem extintos.

== Classes ==

* '''[[Enteropneusta]]''' - vermes-de-chifre
* '''[[Pterobranchia]]''' - vermes do fundo do oceano
* '''[[Planctosphaeroidea]]''' - ''planctosphaera pelagica'' (o diferentão que quis uma classe só para si)
* '''[[Graptolithina]]''' - precursores do tempo do caralho a quatro da turma que já foram de base faz tempo

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Hemichordata|*]]
[[Categoria:Fósseis vivos]]