{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Hertha Berlin.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Hhemerda Betim Sport-Fuck
|origem            = '''{{ALE}}''' - '''[[Berlim]]'''
|apelidos          = Bandeira do caralho
|torcedores        = Não sei
|torcidas          = Uns por ai
|mascote           = Hertha???
|ilustre           = [[Sonic the Hedgehog]]
|estadio           = [[Olympiastadion|Sonicstadion]]
|capacidade        = Mais de 80 mil
|sede              = [[Berlim]]
|presidente        = [[Werner Gegenbauer]]
|treinador         = [[Pál Dárdai|Pau Torto]]
|pior              = 
|melhor            = [[Vedad Ibišević]]
|patrocinador      = [[Homeday]]
|material          = [[Nike|Naiki]]
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = Primeira divisão
|títulos           = 2 Budesliga
|ranking           = ... 
}}

{{C|Putz, que time é esse?|Doutor Roberto|Hertha Berliner Sport-Club}}
{{C|É só uma cópia do Cruzeiro|Sonic|Hertha Berliner Sport-Club}}
{{C|Eles vão ver o que é copiar um time mineiro|Cruzeiro Esporte Clube|Hertha Berliner Sport-Club}}

'''Hertha Berliner Sport-Club''', mais conhecido como '''Hertha BSC''', é um pseudo-time alemão, que é considerado uma quase cópia do [[Cruzeiro]], um time nada criativo no meio do nada de Berlim, conheico por participar de várias [[Liga Europa]], onde perdeu em todas, principalmente por ser o mais pé rapado do Campeonato Alemão, e por tomar naba do [[Bayern de Munique]] e do [[Borussia Dortmund]]. O treinador atual é o húngaro [[Pál Dárdai]], que jogou no time por 40 anos.

== História ==
=== Fundação ===
Em 1892, uma dupla de idiotas decidiu fundar um clube em homenagem a um [[Navio Hertha|navio sem importância nenhuma]] e fundaram com o nome BFC Hertha 92 (um nome totalmente sem graça),e então, porque eles decidiram escolher esse nome lixo? Lógico, em homenagem ao navio idiota onde um drogado que fundou o clube estava viajando com sua família.

=== Bundesliga ===
Em 1963, nasceu a liga mais idiota da Europa, a Bundesliga, e o Hertha era campeão de Berlin, assim, o timeco entrou de vez na putaria com requintes de crueldade, só que por causa do [[Muro de Berlim]], a equipe foi totalmente excluída da temporada 68-69, e isso não fazia o menor sentido.

Depois de muita putaria, em 1999, eles tiveram um ano dourado no clube, até disputarem uma [[Liga dos Campeões]], acabando sendo elmimnados por um time desconhecido que não interessa a ninguém.

=== Europa League ===
Em 2017, disputaram sua primeira Europa League, enfrentaram muitos sufoco, e acabaram sendo eliminados na primeira fase, terminando na última posição, após perderem vários jogos, isso rendeu em uma campanha medíocre na copa e na temporada anterior não chegou nem na fase de grupos.

== Títulos ==
*Campeonato Alemão da era antiga: 2 vezes (1930, 1931).
*Copa da Liga Alemã: 2 vezes (2001, 2002).
*2. Bundesliga: 3 vezes (1989–90, 2010–11, 2012–13).

{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha]]

[[de:Hertha BSC Berlin]]