{{Globo}}
{{Biografia
|nome                 = Herval Rossano
|imagem               = HervalRossano.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = O diabo, em pessoa
|data_nascimento      = [[23 de abril]] de [[1935]]
|local_nascimento     = [[Campos dos Goytacazes]], [[RJ]]
|data_morte           = [[9 de maio]] de [[2007]]
|local_morte          = [[São Paulo|Terra da Garoa]], [[SP]]
|nacionalidade        = Brasileiro
|ocupação             = Ator, diretor, produtor, redator, zelador
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = castanho
|principais_trabalhos = [[Escrava Isaura]] e [[A Escrava Isaura (telenovela de 2004)|A Escrava Isaura]]
|gênero               = Masculino
|patente              = Usava pra cagar
|cônjuge              = [[Mayara Magri]] (2005-2007)
}}
{{vqd|Herbalife}}
{{c|Esse homem nasceu pra dirigir a Escrava Isaura|Faustão|Herval Rossano}}
{{c|Queria que ele tivesse dirigido meus filmes|Alexandre Frota|Herval Rossano}}
'''Herval Abriu os Pais''', '''Erva roçando''' ou simplesmente '''Herval Rossano'''<ref>[http://www.hervalrossano.com Página pessoal]</ref> <sup>([[23]]/[[abril|04]]/[[1935]] - [[9]]/[[Maio|05]]/[[2007]], [[72]] anos suportando esse diabo)</sup> foi, [[ironia|ou pelo menos tentou ser]] um grande [[ator]], cineasta e diretor de TV.

==Sobre sua fracassada vidinha==
Herval foi um [[cineasta]], e seu primeiro [[filme]] foi "Lights on [[Shadow]]s" (Luz nas Sombras, um [[paradoxo]]) em [[1952]], onde fez uma participação medíocre como [[mendigo]] [[figurante]] que estava batendo [[punheta]] no [[beco]]. Sempre muito preguiçoso, fazia atuações podres e demasiadamente pequenas, por isso ganhava um cachê de três reais a cada aparição (ele aparecia nos filmes menos do que o [[Mico Azul]]: 2 filmes por '''ano'''). Vendo que essa vida de molenga não dava camisa a ninguém, passou a trabalhar de verdade na [[Multifilmes]].

Herval é o cineasta [[brasileiro]] que mais vendeu tele[[novela]]s para o exterior, o que é uma [[surpresa]], porque todos sabem que brasileiro não tem criatividade nem para fazer um desenho animado. Por não gostar muito do [[Brasil]], onde o número de emos, Testemunhas de Jeová e Homossexuais estava crescendo, decidiu fugir dessa palhaçada e morar no [[Chile]] por cinco anos. Nesse meio tempo, ficou entediado e se tornou diretor do canal [[13]] da Universidade Fanático-Religiosa do Chile.

Dirigiu muitas novelas no tempo em que a vovó era gostosa, muitas das quais com grande sucesso ([[ou não]]) entre o povo. Dentre elas podemos citar "[[Escrava Isaura|Escrava <s>Sexual</s> Isaura]]", "Cabocla", "Maria Maria" e "A Morenaça", estas pela [[Globo]]. Houve mais uma obra pela Manchete, "Dona Beija".

Em [[1977]], fez o ato mais criminoso de sua vida, ameaçando [[Rogério Fróes]] de morte certa se este não deixasse o cargo de protagonista vago. Fróes, que não era nenhum mané, prontamente entregou o cargo a {{PAGENAME}}, e mandou dizer à produção da novela "À Sombra dos Laranjais" que estava com problemas de saúde, deixando assim Herval com dois cargos: o de diretor e protagonista.
Em 2004 foi contratado pela Recópia para dirigir o remake de A Escrava Isaura, mas assim que terminou a novela vazou de lá pois não suportava o amadorismo da Record e resolveu trabalhar na novela Cristal, do [[SBT]], que conseguiu ser mais amadora ainda.
Como prova de que a [[Band]] não sabe fazer porra nenhuma e não (eu disse NÃO) é profissional, chamou o sr. Rossan<s>d</s>o para dirigir a novela, caham, '''projeto de novela''' "Paixões Proibidas", mas Herval decidiu deixar este cargo, porque conheceu Ana Maria Moretzohn, e os dois foram [[Sexo|fazer outras coisas]] (sorte deles!), deixando o cargo para Ignácio Cocão e Aimar Lambeaki.

{{ref-section}}
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Artistas do SBT]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Diretores de televisão do Brasil]]