{{Anfíbio}}
{{Você quis dizer|Jabba "The Hutt"}}
{{Experimente|Sapo Boi}}
{{C|Querida, cheguei!|<s>Dino</s> Heráclito para sua esposa ao chegar em casa}}

{{taxocaixa
| nome = Heráclito Fortes
| cor = de burro quando foge
| imagem =Heráclito_F.jpg
| imagem_legenda = ''Sapus Horrendus''
| reino = '''''[[Animal]]'''''
| filo = '''''(Dis)Chordata'''''
| classe = '''''Político'''''
| ordem = '''''democratas'''''
| família = '''''Pai, mãe, filhos e outros acessores parlamentares'''''
| gênero = '''''Indistinto''''' 
| subdivisão_nome = Jabba "The Hutt"
| subdivisão =
<center>''Ver texto.''
}}

'''Heráclito Fortes''', mais conhecido no reino animal como '''Sapo Tanoeiro''' e no reino propinal como '''Boca Mole''', é um [[político]] brasileiro e, atualmente, o maior linguarudo do senado, por motivos que estão na cara (dele). Foi eleito 350 vezes prefeito de [[Teresina]], onde nasceu, e 660 vezes deputado federal pelo <s>Mal</s> Estado do [[Piauí]], de onde <s>fugiu</s> se mudou, vindo a residir na capital do <s>crime</s> Brasil.

Hoje, exerce o mandato de senador, eleito pelo brejo do Piauí, uma pequena área lamacenta e subdesenvolvida que ocupa apenas 90% do território nacional e 40% do piauiense (os outros 60% são [[caatinga|deserto brasileiro]]). 

== Trajetória Política ==

Heráclito iniciou sua carreira política sendo eleito senador pela '''República Intergalática''', quando ainda detinha o nome de ''Jabba "The Hutt"''. Logo se desligou do senado, optando pelo [[Lado Negro da Força]], ou seja, o [[DEM]]. Com o fracasso dos separatistas na ''Guerra dos Clones'' e, se vendo envolvido na ''Farra do Banco Oportunista'', ''Jabba "Heráclito"'' foi forçado a abandonar suas pretensões eleitorais. Todavia, permaneceu no mesmo ramo profissional, só que na área da bandidagem espacial, se tornando um conhecido ''gângster'' contrabandista.

Cansado de sua vida de ostentação e de toda aquela tecnologia dos estúdios Lucasfilms, Jabba mudou o nome para Heráclito e se decidiu por fazer voto de pobreza eterna. Ele nunca mais queria saber daquele luxo e de tecnologia. Foi assim que se mudou para o Piauí, até se cansar da dieta de [[calango ao molho de saliva]] e se candidatar a algum cargo político novamente, onde poderia mamar o manjar dos deuses da sacanagem nas tetas fartas da nação.

Quando jovem foi dublê do "Batatinha" personagem do desenho animado "Manda Chuva".

==Atualmente==

Ficou famoso não pela sua atuação política, que é uma merda, digassi di passagi, mas por ter sofrido bullying dos executivos da [[Odebrecht]], que botaram nele o carinhoso apelido de "Boca Mole", por razões óbvias.

==Ver também==
*[[Baron Waqa]], seu primo de [[Nauru]].

[[Categoria:Aberrações]]
[[Categoria:Deputados federais do Piauí]]
[[Categoria:Membros do União Brasil]]
[[Categoria:Senadores do Piauí]]