{{taxocaixa
| nome           = Hexapoda
| cor            = #DDA0DD
| imagem         = Starship Trooper attack.jpg
| imagem_legenda = Enxame de hexapodas assassinos atacando uma base militar humana
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Arthropoda|Artrofoda]]
| subfilo        = [[Hexapoda|Hexafoda]]
}}

'''Hexapoda''' é o nome de um subfilo de animais extraterrestres que atualmente constituem uma praga global, é sem dúvidas o ser vivo dominante do planeta Terra constituindo 89% das espécies vivas conhecidas. A sua única função é transmitir doenças, encher o saco, espalhar o nojo, lamber cocô, roubar sua comida, transmitir coceiras, roer os móveis de sua casa, cagar nas suas roupas, defecar na tua comida, vomitar na tua cara, picar tua perna, dar sustos, voar na tua cara, chupar teu sangue, parasitar suas penugens genitais (vulgo, pentelhos), estragar tuas frutas e demais comidas, atacar plantações, te acordar no meio da noite com zunidos, estragar plantações... enfim, tudo o que há de pior, perverso e maligno. Absolutamente nada de bom vem de um hexapoda, sendo eles então classificados pelos biólogos jogadores de RPG como "chaotic evil".

O caos mundial só não é maior devido à existência dos [[sapo]]s, que são portanto considerados divindades por muitas culturas ao redor do mundo. Estes anfíbios se alimentam dos hexapodas por mais repugnantes que estes sejam, salvando o planeta de uma infestação total.

Este subfilo foi criado por mero capricho, para separar as classes dos inseptos que tem asa (classe [[Insecta]]) dos que não tem asa (classe [[Entognatha]]).

== Anatomia ==

Hexapodas são animais de pequeno porte mas com altíssima taxa de reprodução, existindo sempre aos milhares senão aos milhões de indivíduos por espécie. São tarados por natureza, além de fazer maldades contra todo outro tipo de animal e parasitar mamíferos em geral, gostam também de foder, trepar praticamente todo o dia.

Estes animais são divididos em três partes: cabeça, tórax e abdome.

Na cabeça ficam as antenas, que detectam com clareza o movimento do inimigo, por isso você jamais consegue atacar de surpresa qualquer hexapoda. Estas antenas também possuem o poder da invisibilidade, fazendo estes animais simplesmente sumirem caso não sejam mortos a tempo após serem detectados.

A sua principal característica anatômica é a presença de exatamente seis patas, nem mais, nem menos. Como também possuem antenas pois gostam de sintonizar rádios AM/FM nos tempos vagos, estas muitas vezes se confundem com patas, embora não seja. Esta grande quantidade de pernas não possui qualquer função de aprimoramento de locomoção, não sendo raros os insetos lentos ou sem senso de direção, sendo o principal motivo da existência dessa quantidade múltipla de pernas apenas o fator de "ameaça", pois no universo qualquer coisa que tenha seis pernas boa coisa que não é. As patas saem de um tórax, onde existe um líquido branco viscoso que não serve para nada, apenas para dar sabor ruim a estes animais e aspecto nojento aos erem mortos, evitando assim predadores.

E por fim, no seu abdome só existe um bolsão por onde eles cagam e trepam.

== Comportamento ==

Estes artrópodes são em sua totalidade malignos e sem sentimentos. Por possuírem baixíssima expectativa de vida eles também possuem todos comportamento totalmente tóxico e anarquista, não se importando com ninguém além de sua própria espécie. Zero empatia e zero bondade, esses animais pensam apenas no caos, em nojeiras e em atormentar a vida de quem está quieto.

== Classes ==

* '''[[Insecta]]''' - Os inseptos
* '''[[Entognatha]]''' - Os inseptos aleijados

[[Categoria:Arthropoda]]
[[Categoria:Hexapoda|*]]