{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = green
|brasao            = Escudo do Hibernian.png
|hino              =  
|nome_oficial      = 
|origem            = {{SCO}}''' - [[Leith]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Escocês
|divisao           = Premiership
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Hibernian Football Club''' é um time semi-amador de futebol que se baseou em três times grandes da [[Escócia]].

== História ==

A decisão causou consternação por vários motivos.

Em primeiro lugar, o Hibernian estava jogando na [[Scottish League Two]], uma divisão que mal se mantinha em seu status ocidental. A presença de times em Midlothian e Kilmarnock apenas equilibrou os intrusos de Cowdenbeath, Coatbridge e, incrivelmente, os novatos da liga Inverness. Embora Leith fosse pelo menos uma cidadezinha qualquer, o Hibernian ainda se encontravam ao leste das equipes da Scottish League Two e da Scottish League One, e agora quatro das cinco equipes da Scottish League Two estavam localizadas a cerca de 900 milhas da costa leste.

Deve-se notar que, nas décadas seguintes, muitos fãs de futebol resolveram o problema simplesmente ignorando a geografia.

Frontiere, talvez se armando com a lógica de que se Leith era uma merda e o Hibernian tiveram sucesso lá, então Hibernian sendo uma merda ainda maior só poderia significar uma coisa: sucesso na Premiership.

O zagueiro [[Rory MacEwan]] não ficou convencido e foi ouvido no treinamento da pré-temporada descrevendo a cidade como "a maior merda do mundo", uma frase que os moradores descreveram como "um leve exagero".

Em uma réplica quase exata em carbono dos primeiros anos do Hibernian, o Hibernian começou modestamente antes de explodir em sucesso após 5 anos. Quando o brilhantismo ofensivo do time os levou a Copa da Liga Escocesa em 1972, a calúnia de MacEwan sobre a cidade foi divertidamente transformada pelos fãs em "o melhor buraco de merda do mundo", "o melhor show de merda do mundo" e, finalmente, "o maior show do mundo território".

O time voltou ao Campeonato Escocês dois anos depois, para jogar contra o [[Cowdenbeath]], que, se o Rangers é um time fraco hoje, é o oposto.


{{Campeonato Escocês}}
[[Categoria:Times de futebol da Escócia]]