{{esboço}}

'''Hidrografia''' é a parte da [[Literatura]] que estuda a escrita dos [[mar]]es, [[rio]]s, [[piscina]]s, e comerciais de [[cerveja]]. ''Hidro'' vêm da palavra ''hidro'', que é de uma outra [[língua]] e seguinifica alguma coisa. ''Grafia'', vêm da palavra ''graffos'', que é do [[grego]], e não quer dizer [[girafa]], nem [[garfo]], nem [[Lula|gafe]], nem [[gráfico]], porém algo muito importante pra quem pretende estudar sobre isso.

Bem, como ficou claro, o objeto de estudo da Hidrografia, é a [[água]], não necessariamente da [[solo|Terra]], como diz a [[Wikipédia]], pode ser água do rio, água da praia, água do esgoto, água do copo plástico, [[Cachaça|água que passarinho não bebe]]. Mas como nós sabemos, a maioria dessas águas são selvagens, e portanto, ela não sabem ler, nem escrever. Isso nos faz pensar, que a maioria da água, correspondente a 97,3% da reserva hídrica do mundo, é analfabeta, e isso é um grave problema na humanidade. As águas alfabetizadas possuem um volume total de 2,7% da água do planeta, e mesmo elas, em sua maioria são analfabetas funcionais, que só sabem escrever o próprio [[nome]].

*Ás águas analfabetas mais conhecidas são: [[Oceano Pacífico]], só sabe o nome dele; [[Oceano Atlântico]] não sabe o próprio nome e só escreve [[Titanic]], [[Oceano Índico]], e todos os outros oceanos marginalizados por causa do Imperalismo norte-americano.

==Águas Alfabetizadas - Cerveja, Coca-Cola, Água Mineral==

A maioria destas águas são de rios, porque por serem pótaveis (isso quer dizer, pode ser postas em potes e vendidas comercialmente) elas têm contato com a civilização. Ás águas pótaveis e alfabetizadas normalmente se tornam famosas, têm nomes artísticos como: [[Skol]], [[Coca-Cola]] e [[Águas de Lindoia]]. Tem comercial de [[TV]], aparecem em filmes de [[hollywood]], e viram símbolos pop e cult.

==Águas Alfabetizadas Marginalizadas - Esgotos==

Mas nem sempre este contato é bom, como belo exemplo é o [[Rio Tietê]], que migrou do interior pra cidade aprendeu a ler razoavelmente, porém só arranjou emprego de [[esgoto]]. Segundo a [[ONU]], a '''A Declaração Universal dos Direitos Hídricos''', a profissão de esgoto é algo deshídrico, e o [[Brasil]] é um dos países que mais cometem crimes contra os Direitos Hídricos.

[[Categoria:Hidrografia|*]]