{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Semi-baleias
| imagem          = Hippo planet.jpg
| imagem_legenda  = Um hipopotamídeo realmente grande
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Artiodactyla|Pé-de-pano]]
| família         = [[Hippopotamidae|Semi-baleias]]
}}

'''Hippopotamidae''', os '''hipopotamídeos''', são uma família de mamíferos obesos aquáticos caracterizados por serem como as baleias, só que habitantes de águas doces e com patas no lugar das barbatanas. Estes animais são grandes e por isso sofrem bullying, o que os fizeram serem excluídos dos papeis protagonistas do [[Rei Leão]], mas graças a políticas de inclusão foram acrescentados ao filme de [[Madagascar (filme)|Madagascar]]. Só existem atualmente vivos apenas duas espécies de hipopótamos, o hipopótamo-comum e o hipopótamo-voador, dentre as centenas de espécies anteriormente existes.

Os hipopótamos são os responsáveis por regular a existência ou não de vida animal do planeta, uma vez que seus enormes corpos requerem bastante oxigênio para permanecerem vivos que quando tomam um fôlego são capazes de drenar todo o oxigênio do planeta apenas para preencher um de seus pulmões para em seguida expirar todo seu [[dióxido de carbono]] e matar todos seres heterotróficos do planeta porque não há oxigênio no pulmão esquerdo para a respiração adequada do animal, e exatamente para evitar isso eles passam a viver só sob as águas onde não precisam respirar.

== Anatomia ==

Todos hipopótamos pesam mais de vinte quilos. Eles são tão grandes que seriam capazes de bloquear a luz slar incidente na Terra quase voassem e se agrupassem nos céus, mas como so golfinhos proibiram os hipopótamos de fazerem isso, eles voam apenas nas madrugadas, indo cobrir com seus enormes corpos Urano e Netuno que os cientistas acreditam não serem visíveis a olho nu da Terra, ilusão esta que os levam a crer que os dois últimos planetas de nosso sistema solar tem forma de hipopótamos ou algo assim.

Possuem pele grossa e enrugada, como se sue corpo inteiro fosse um enorme testículo excitado e depilado. Não possui cauda e seu focinho gigante é maior que a bunda da [[Mulher Melancia]]. As orelhas e narinas se fecham para o animal não vazar durante seus mergulhos.

Apesar de obesos são ótimos nadadores, porque sua gordura os ajuda a boiar.

== Rotina ==

Qualquer espécie de hipopótamo odeia as outras espécies. Qualquer um que se aproximar faz com que estes animais entrem em ''rage'' e ataquem furiosamente com seus golpes apelões de ''1-hit-kill'', por isso qualquer hipópotamo avistado em zoológico é apenas um boneco representativo, porque se fosse um real ele empalaria ma criança por dia em seus enormes dentes repletos de cáries.

Há um boato de que toda noite os hipopótamos saem da lagoa para irem comer 100kg de grama, quando na verdade eles só estão indo cagar mesmo, pois eles são bravos mas não nojentos de cagar na lagoa onde vivem. Qualquer ornitólogo mais atento percebe que os hipopótamos são carnívoros vorazes, que usam seus dentes podres para atrair pobres passarinhos que pousam em sua bocarra aberta para então serem dilacerados e devorados na armadilha.

== Habitat ==

A maior parte do tempo eles estão mesmo é no fundo dos mares e dos rios, momento este em que o nível da água sobe dois metros e inundações acontecem em todas as cidades com menos de 20 metros de altitude do mundo.

== Gêneros ==

* '''[[Hippopotamus]]''' - hipopótamo-comum
* '''[[Choeropsis]]''' - hipopótamo-pigmeu

[[Categoria:Artiodactyla]]
[[Categoria:Hippopotamidae|*]]