'''Hipótese''' é uma forma bonita de dizer "eu acho". É basicamente uma coisa que não é, mas nós fingimos que é, para vermos como seria se ela fosse.

== Como hipoteticamente se cria uma hipótese ==

Se, hipoteticamente, você fosse criar uma hipótese, seguindo as normas da [[ABNT]], ela deveria ter hipóteses, mas apenas em hipótese, pois não são obrigatórias. Estas normas dizem, de acordo com o estudo de [[Metodologia da Pesquisa]], que as hipóteses são meios de testar se uma afirmação é válida ou não.

Este é um conceito altamente criticado pelos anticientificistas, criacionistas, leitores de Foucault ou ''res extensas cogitans'' (pedras, ou aerólitos), de pensamento concreto-político-metafísico-romântico, que propõe o argumento da falácia do 'E se...', ou: e se não existissem situações hipotéticas? Nenhum cientista até hoje refutou a hipótese de não existirem situações hipotéticas, pelo simples fato de que nenhum deles até hoje desenvolveu uma [máquina do tempo] ou um tele-comunicador para com [Deus]
porra.

== Uso ==

Hipóteses são usadas especialmente por "[[corno]]s". Por não terem como saber em qual situação se deu o nascimento dos [[chifre]]s, eles bolam uma hipótese na qual excluem toda e qualquer culpa ligada à sua [[mulher]] para viverem em paz com seu relacionamento. Hipóteses foram também usadas na [[Copa do Mundo]] para saber o que havia de errado com as meias do jogador [[Roberto Carlos]]. Infelizmente essa hipótese não foi verificada e portanto não houve solução para o caso.

[[en:Hypothesis]]
[[eo:Hipotezo]]
[[no:Hypotese]]

[[Categoria:Ciência]]
[[Categoria:Epistemologia]]
[[Categoria:Ética]]
[[Categoria:Teorias]]