{{Imagens}}

{{c|Eles não tinham nada, nem chave de fenda tinham|Jose Ramon Carbente|a precariedade da Campos}}

{{c|Esses carros não tem a menor condição de estar na Formula 1|[[Galvão Bueno]]|HRT}}

{{c|É bom essa HRT, hein ô Batista?|[[Paulo Brito]]|HRT}}

A '''HRT''', ou '''Hispania Racing Team''', foi uma equipe de "Fórmula 1" proveniente da Espanha (noffa) que entrou em 2010 na F1, saiu em 2012 e não fez porra nenhuma de útil. Antes se chamava Campos Racing Team, mas como seu dono, [[Adrián Campos]], não sabia porra nenhuma de negócios, a equipe não disputou o campeonato de 2009 e só participou em 2010 porque ela foi comprada e reconstruída. Seus carros eram um [[lixo]] e seus pilotos são um kamikaze e um parente do [[Ayrton Senna]] que não tem nem 1% da sua habilidade, Em 2011 a Equipe estava com as esperança da "melhora" do carro, mas de qualquer jeito a equipe fracassou na meta: o carro continuou sendo um lixo (Literalmente), só disputava posição com a Virgin, e levava mais de 10 voltas do líder, só servindo para atrapalhar os carros mais rápidos (quase todos do grid da F1). Trocou o chefe sempre ao final da temporada, sendo que o último foi [[Luis Perez-Sala]], ex-piloto espanhol medíocre da F1 no fim dos anos 80. A melhor posição da equipe foi um 14° lugar com Bruno Senna. (que grande feito, hein!!!) 


== Pilotos ==

Em 2010, correu com 352252 pilotos diferentes, [[Bruno Senna]], [[Christian Klien]], [[Sakon Yamamoto]] (Versão mais nova de [[Ukyo Katayama]]), [[Karun Chandhok]] (indiano que só andou em último). Em 2011, trouxeram outro indiano pereba (ou melhor, braço duro), [[Narain Karthikeyan]], [[Vitantonio Liuzzi]] e [[Daniel Ricciardo]] ([[quem?)]]. Já para 2012, a dupla de equipe foi formada por [[Pedro de la Rosa]] (pereba) e Karthikeyan. Sempre largaram em último e andavam em último, disputando posições contra [[Timo Glock]] e [[Charles Pic]]olé.


{{Equipes f1}}

[[Categoria:Equipes de Fórmula 1 extintas]]
[[Categoria:Empresas da Espanha]]

[[ja:HRT F1]]
[[pl:Hispania Racing Team]]