{{Info país extinto|
|native_name            = 𒄩𒀜𒌅𒊭
|conventional_long_name = Hatatatiti Hitititi Hitita
|common_name            = Império Hitita
|Anteriores             = Hatitas
|Bandeira anterior      = Hattic-language-rus.png
|Anteriores2            = Mitani
|Bandeira anterior2     = Mitanni map.png
|Posteriores            = Estados neo-hititas
|Bandeira posterior     = Neohititas-pt.svg
|duração                = c. 1600 a.C. — c. 1180 a.C. 
|image_flag             = 
|national_anthem        = 
|bandeira               = 
|image_map              = Map_Hittite_rule_pt.svg
|legenda                = O máximo que os caras conquistaram na região
|capital                = [[Hatusa]]
|official_languages     = [[Língua hurrita|Hurrita]], [[língua hitita|hitita]], [[língua acádia|acádio]]
|government_type        = [[Monarquia]]
|leader_titles          = Grande rei
|leader_names           = De [[Labarna I]] a [[Supiluliuma II]]
|Moeda                  = [[Shekel]]
|population             = Pergunta pros [[povos do mar]]...
}}
'''Hititas''', ou '''Império Hitita''', foi um povinho da [[Anatólia]] que governou uma região bem grandinha e até rivalizaram com o [[Antigo Egito|Império Egípcio]] por um tempo, e com o [[Império Protobabilônico]], e durando um tempo tão foda que chega a ser zoado que os caras foram pro saco por conta de uns povos piratas bizarros tão bizarros que ninguém sabe nem quem diabos eles eram.

== História ==

Os hati ou hititas eram os [[hipster]]s do mundo antigo: tudo bombadinho, barbudão, baixinhos, com trancinhas no cabelo protegendo o próprio pescoço, além de curtirem muito festa de rodeio e ficar cavalgando por aí afora. Os caras também manjavam muito de [[ferro]], o que lhes ajudou a montar [[carro de guerra|carros de guerra]] bonitinhos, porém ordinários, digo, mortais, manjando muito de, lá de cima, meter flechada em geral. Dizem que os caras eram tão chegados em [[cavalo]] que provavelmente foi deles que surgiu um ser chamado [[Rodrigo Faro|Hoderigufarus]], que adorava repetir muito a palavra "cavalo"!

Os caras vieram do [[Cáucaso]] em algum momento aí e se misturaram com os [[hurritas]] mitanianos, o que fez eles conhecerem bem a região e se tornarem fodões na área toda, se tornando junto com o [[Império Novo]] dos egípcios, a fodona [[Dinastia cassita]] da [[Babilônia]] e a [[civilização micênica]], o Quarteto Foderástico da época, antes do [[Império Neoassírio]] conseguir comer o cu dos babilônios e egípcios, os povos da [[Grécia Antiga]] dominarem [[Creta]], e, claro, os povos do mar que destroçaram os hititas.

O reino deles realmente incomodou os seus vizinhos no dia em que invadiram a cidade de [[Cadexe]], rolando assim a [[batalha de Cadexe]], entre o príncipe [[Hatusil III]], tio do rei [[Muatal II]] contra o faraó famosão lá, o [[Ramessés II]] <s>plagiador</s>. A batalha terminou num [[empate]] sem gols e talvez com 50 gols de [[pênalti]] pra cada lado, o pior jogo da história. Pra piorar, cada um reivindicou a vitória pra si, é difícil saber que merda finalmente rolou lá.

Apesar de terem dominado cidades como [[Troia]] (sim, aquela Troia lá... vai ver por isso ficaram tão fãs de [[cavalo-de-Troia|cavalos]]...) e [[Alepo]], no Egito, os caras, depois da batalha de Cadexe, começaram a ter uns surtos psicóticos, ao ponto de destruírem a própria capital deles, Hatusa, se embrenharem no interior e também verem várias partes de seu reino serem pilhadas pelos misteriosos Povos do Mar. E assim o Império Hitita acabou virando só um dos adversários do primeiro ''[[Age of Empires]]'', que normalmente aparece na campanha egípcia só pra tomar pau.

== Ver também ==

*[[Canaã]]

{{Povos Antigos}}
{{Impérios}}

[[Categoria:Arqueiros]]
[[Categoria:Estados extintos da Ásia]]
[[Categoria:Estados imperiais extintos]]
[[Categoria:História do Chipre]]
[[Categoria:História do Líbano]]
[[Categoria:História da Palestina]]
[[Categoria:História da Síria]]
[[Categoria:História da Turquia]]