{{imagem}}
{{Você quis dizer| Rola em ester.}}
{{Experimente também|[[Oakley]].}}
{{c|Isso é coisa de bandido.|Qualquer um sobre Hollister.}}
{{c|Mão na cabeça!|[[Policial]] sobre qualquer um que usa Hollister.}}
{{c|Quero uma.|[[Nerd]] tentando ser descolado.}}

== Hollister ==
'''Hollister''' é uma grife de roupas famosa por revender artigos arrecadados da campanha do agasalho por preços absurdos. A maioria de seus usuários são traficantes de drogas, ladrões de banco e [[funkeiros]] retardados. Foi criada na califórnia por um jovem [[cheirador de gatinhos]]. Essa marca ficou famosa depois de jovens endinheirados (e homossexuais natos) voltarem dos USA com sacolas dessa roupa. Hoje em dia os ricos não usam mais hollister, deixando apenas para aos pobres que usam as peças trazidas pela afilhada da patroa da vizinha que trouxe da Disney. As camisetas são tão justas que normalmente deixam as pessoas que a usam com uma aparência aidética, porém a manga coladinha é o tesão dos marombinhas que querem pagar de fortes depois de 2 semanas de aeróbico na academia.

== E como surgiu esse nome tosco? ==
Pesquisadores afirmam que o nome Hollister têm referências ao [[pênis|órgão reprodutor masculino]] devido à experiências homossexuais que o fundador da grife teve em sua conturbada adolescência, mas isso é apenas uma teoria que os pesquisadores da [[nasa]] tentam explicar. Os amigos do fundador da grife já foram interrogados mas suas declarações não foram suficientes para desvendar porque alguém pensaria em tamanha viadagem a ponto de criar um nome desses.

== Qualidade dos produtos ==
Como já dissemos antes as roupas da grife são arrecadadas da campanha do agasalho para serem reven[[adidas|didas]] pela Hollister. Os detalhes nos trajes dão são bem marcantes.
* Calças boca de sino com [[grandes|pequenos]] rasgos
* Agasalhos de frio sem manga
* Calças jeans de seda
* Algumas peças têm gaivotas mortas coladas ou estampadas

== Pros e Contras ==
Se você e uma pessoa lerda e tem medo de ser roubado na rua, passe a usar essa marca, além de receber diversas olhadas,(vão pensar que você e ladrão) você não vai ser roubado ( vão pensar que você já e ladrão!!) as contra-indicações são: 1-A polícia vai te abordar toda hora; 2-Você nunca vai estar sozinho no shopping (cade seu segurança amigo?); 3-Você vai ficar tão ladrão mais tão ladrão que os ladrão vão te ladroar kkk ignore* 4-Nenhuma menina esperta vai querer ficar com você.

{{merda}}

{{Marcas de roupas}}