
{{Hit}}
{{Box Singles
|imagem         = Holy Grail capa.jpg
|legenda        = A capa do single.
|autor          = [[Jay-Z]]
|data           = [[2013]]
|produtora      = Rockefeller Iluminatti
|tipo           = Rap gótico
|feat           = [[Justin Timberlake]]
|duracao        = 5:40
|trilhas        = 
}}
{{c|Era pra ser a nossa música|Kanye West para Jay-Z sobre Holy Grail}}
{{c|Mas eu gravei um álbum contigo mano|Jay-Z|citação acima}}
{{c|Âhn|Jay-Z durante a canção toda}}
'''Holy Grail''' (em português: ''Santo Graal'') é uma canção de 2013 lançada pelo satanista e maconheiro Jay-Z, mais conhecido por ser marido da gostosa da [[Beyoncé]], e conta com participação do novo amante dele: [[Justin Timberlake]].
==Sobre==
Jay-Z para seguir cumprindo o pacto que lhe garantia sucesso foi obrigado a gravar um álbum terrível com o Kanye West. Acontece que o Kanye é evangelico e não gostou das músicas do álbum e mandou refazer tudo. Jay-Z para se reconciliar com o brother tava com a ideia de fazer uma música sobre o [[Santo Graal]], mas acontece que o tema é católico e novamente desagradou Kanye. Então em [[2013]], após gravar com seu novo amante o viadinho Justin Timberlake o hit ''Suit & Tie'', Jay-Z convidou-o para participar do álbum Magna Carta Holy Grail, cuja faixa principal seria a tão aguardada Holy Grail. JT topou, gravou, transou com Jay-Z e a música foi um sucesso, o que deixou o Kanye West completamente enciumado.

A música apesar do título não tem nada há ver com o artefato religioso, aliás, as partes do JZ e do JT parecem desconexas embroa conectem-se e pareçam ser conexas ao mesmo tempo, sendo que nas partes do JT - incluindo o refrão - o eu lírico é um potencial corno ou amante repudiado lastimando-se por que continua amando a amada (ou amado) e falando sobre a bipolaridade psíquica de sua (seu) amada (O). Enquanto na parte do Jay-Z é aquela típica letra de rapper, falando sobre fama, luzes, papparazis, putas, waffers de baunilha (o quê?), entre outras porcarias. Mas o que se destaca mesmo é que durante o refrão e as partes mais agudas da canção especialmente enquanto Justin dá seus gritinhos Jay-Z ao fundo geme um "Âhn", pois está comendo o Justin durante a gravação da música inteira.

{{Jay-Z}}

[[Categoria:Canções de 2013]]
[[Categoria:Canções de hip hop]]
[[Categoria:Canções de rap]]
[[Categoria:Canções de Jay-Z]]
[[Categoria:Canções ganhadoras do Grammy]]