{{Filme
| título                = <span style="font-size:4px;">Ant-Man</span>
| título-or             = <span style="font-size:4px;">Ant-Man</span>
| título-br             = <span style="font-size:4px;">Homem Anta</span>
| título-pt             = <span style="font-size:4px;">O incrível Homem Formiga</span>
| imagem                = Ant-man-poster .jpg
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = <span style="font-size:4px;">Poster de lançamento do filme</span>
| país                  = <span style="font-size:4px;">{{EUA}}</span>
| ano                   = <span style="font-size:4px;">[[2015]]</span>
| cor-pb                = <span style="font-size:4px;">Cor</span>
| duração               = <span style="font-size:4px;">Pequeno</span>
| direção               = <span style="font-size:4px;">[[James Cameron|James Camaleón]]</span>
| produção              = <span style="font-size:4px;">[[Marvel Studios|Marvel na Disney]]</span>
| produção_executiva    = <span style="font-size:4px;">[[Kevin Faige|Kevin Faig]]</span>
| elenco                = <span style="font-size:4px;">[[Paul Rudd]] como um herói pequeno<br>[[Corey Stoll]] como um vilão pequeno<br>[[Evangeline Lilly]] como interesse amoroso<br>[[Michael Douglas]] como sogro ranzinza</span>
| gênero                = <span style="font-size:4px;">Uma aventura em miniatura</span>
}}

<span style="font-size:4px;">'''Homem-Formiga''', originalmente '''Homem-Anta''' em alusão ao título inglês original, '''Ant-Man''', é um filme muito pequeno sobre um herói muito pequeno. Conhecemos neste filme  história do ladrão Scott Lang que é um ladrão que utiliza suas habilidades de ladroagem para roubar uma armadura de tecnologia impossível que o deixa muito pequeno. É graças a este traje que ele embarca na aventura mais pequena de todo o Universo Marvel do Cinema, enfrentando oponentes pequenos, como o Falcão e depois o Jaqueta Amarela. O filme é do gênero comédia romântica, portanto dispensando qualquer elemento de [[ficção científica]], não possuindo qualquer compromisso com [[física]], [[química]], [[lógica]], [[razão]] ou [[biologia]].</span>

== <span style="font-size:5px;">Produção</span> ==
<span style="font-size:4px;">Após o inesperado sucesso do [[Guardiões da Galáxia (filme)|filme dos Guardiões da Galáxia]] a Disney convenceu-se de que poderia fazer filmes do personagem que quisesse da Marvel, então decidiram ousar pensando na criação de um filme para o Goldballs, mas logo essa ideia foi trocada por uma ainda melhor: O filme do Homem-Formiga com o Jaqueta-Amarela como vilão e participação especial do Falcão, seria como um spin-off de [[Didi na Mina Encantada]]. O maior problema foi a escolha do diretor, inicialmente [[Edgar Wright]], que foi considerado muito "autoral" e não satisfazia as necessidades comerciais corporativas da Disney-Marvel que queria um filme exatamente como todos os outros do estúdio: Completamente sem alma e puramente comercial. Para o seu lugar foi chamado um diretor desprovido de personalidade própria, o [[Peyton Reed]], que aí conseguiu levar o projeto até o fim. Por sua submissão Reed foi recompensado, recebendo a tarefa de fazer a sequência [[Homem-Formiga e a Vespa]].</span>

== <span style="font-size:5px;">Enredo</span> ==
=== <span style="font-size:5px;">Como se tornar um herói minúsculo</span> ===

<span style="font-size:4px;">Como uma boa comédia romântica que se preze, somos apresentados a solteirão gente boa mais muito fudido, chamado Scott Lang, e que precisa se virar na sua situação de ex-presidiário. Tem com sua ex-esposa Maggie e filha Cassie, e até que gosta de sua vida de solteiro, porque aquela ex é uma chata sem graça. Scott, após cumprir sua pena de 3 anos de cadeia, tenta levar vida normal, mesmo que em seu histórico tenha dividido a cela com um mexicano tagarela, mas esses anos na cadeia afetaram seu psicológico e agora ele parece uma pessoa com [[TDAH]] que não para de beber Red Bull, e isso somado à sua ficha de ex-presidiário não o garante em emprego nem numa sorveteria. Então ele sacia os esquerdistas ao demonstrar que ele precisa voltar ao crime e que a cadeia não redime ninguém, e vai então furtar a casa de um velho ricaço. O furto é bem sucedido, mas ele não consegue ouro, joias ou dinheiro, a única coisa que há no cofre secreto do velho é uma fantasia de carnaval antiga.</span>

<span style="font-size:4px;">Mas tudo não passava de um plano de Hope Van Dyne, que desejava ver aquele ladrão tornar-se o Homem-Formiga para ajudar ela e seu pai ranzinza Hank Pym, o inventor dessa tecnologia toda, a roubar o traje do Jaqueta-Amarela, uma versão ofensiva do Homem-Formiga original, porque de tanto inseto legal foi escolher logo esse com um nome mais ridículo que "formiga", era questão de honra Pym querer furtar esse traje.</span>

=== <span style="font-size:5px;">A invasão</span> ===

<span style="font-size:4px;">É nesse momento que descobrimos toda a [[física]] por trás do traje do Homem-Formiga, que utilizando as partículas Pym é capaz de negar toda a física quântica e mecânica moderna e distorcer o espaço-tempo de modo que uma pessoa possa ser encolhida mas mantendo a sua densidade. Todos os conceitos de [[gravidade]], as leis de Newton, a relatividade geral ou mesmo a básica [[Conservação da massa|Lei de Lavoisier]] são todas completamente subvertidas e negadas. E assim, Scott Langa é devidamente treinado num curso intensivo do BOPE com a própria [[Evangeline Lilly]] como instrutora. Depois de tanto tomar porrada da mulher Scott Lang vai percebendo que ele é adepto do [[femdom]] e começa a se apaixonar por ela, e como ela é meio [[dominatrix]] acaba gostando desse masoquismo também, embora nunca vá admitir, até porque o pai dela está sempre presente proibindo-a veementemente de vestir o traje de puta paga que sua mãe vestia. Uma vez concluído o treinamento, Scott Lang usa formigas adestradas para invadir com sucesso o edifício onde um vilão genérico desenvolvia sua armadura de Homem-Formiga do mal (em cor amarela). Aparentemente a invasão dá certo, mas tudo era um truque óbvio e clichê de vilão genérico careca que previu aquilo tudo e deixou a invasão ocorrer para capturar Scott Lang e sua roupa especial. Como a intenção do filme é ser pequeno em todos aspectos, inclusive em ausência de criatividade, ainda mete uma Hydra no meio dizendo que vai vender a tecnologia para os vilões do [[Capitão América]]. Mas Scott Lang escapa, afinal é só um filme pequeno.</span>

=== <span style="font-size:5px;">Luta final</span> ===

<span style="font-size:4px;">Homem-Formiga e Homem-Formiga-Amarelo-do-Mal acabam lutando no final numa batalha final que todo filme de herói precisa. A diferença é que o cenário da batalha é no quarto da filha de Scott, com os dois do tamanho de insetos. O vilão é derrotado da mesma forma que o Capitão América derrotou o Caveira Vermelha, fazendo o Homem-Formiga-Amarelo-do-Mal sumir para o meio do nada quando Scott o forçou encolher para níveis subatômicos. E todos terminam felizes</span>

== <span style="font-size:5px;">Personagens</span> ==

<span style="font-size:4px;">'''[[Scott Lang|Homem-Formiga / Scott Lang]]''' ([[Paul Rudd]]) - Homem que é mordido por uma formiga radioativa e, conforme as leis da física-química no Universo Marvel, ganha os poderes de uma formiga, tornando-se capaz de encolher, crescer e controlar formigas telepaticamente.</span><br>
<span style="font-size:4px;">'''[[Hank Pym]]''' ([[Michael Douglas]]) - Homem que está na crise dos 70 e percebe que simplesmente não consegue se masturbar mais e por isso está diariamente de mal humor, afinal passou o resto da vida só na punheta após a perda da esposa e agora nem a própria mão o sacia mais. Inventor do traje que encolhe, uma ironia em relação ao tamanho de seu pênis (mais um motivo que lhe traz mais mal humor) ele é o gênio por trás da história.</span><br>
<span style="font-size:4px;">'''Hope Van Dyne''' ([[Evangeline Lilly|Kate do Lost]]) - Interesse amoroso de Scott Lang, é uma mulher que tem fetiches em espancar homens e por isso rapidamente se afeiçoa pela submissão de Scott, a quem passa a dar socos diariamente, além de constante humilhação psicológica. O pai não a deixa vestir a fantasia de puta que era da mãe, por isso passa o filme toda frustrada em não poder vestir aquele colan.</span><br>
<span style="font-size:4px;">'''Jaqueta Amarela / Darren Cross''' ([[Corey Stoll]]) - Um maldito que odeia [[ovelha]]s e que desenvolve para si uma versão amarela e maligna da roupa do Homem-Formiga. É um vilão genérico e careca.</span><br>
<span style="font-size:4px;">'''Luis''' ([[Michael Peña]]) - JARVIS mexicano que dá todo o backup para Scott Lang.</span>
<span style="font-size:4px;">'''[[Falcão (Marvel Comics)|Falcão / Sam Wilson]]''' ([[Anthony Mackie]]) - Apanha pro Homem-Formiga na base dos Vingadores.</span>

<small><small><small>
{{Universo Cinematográfico Marvel}}
</small></small></small>

[[Categoria:Filmes de 2015]]
[[Categoria:Filmes dirigidos por Peyton Reed]]
[[Categoria:Filmes de ação]]
[[Categoria:Filmes de comédia]]
[[Categoria:Filmes de super-heróis]]
[[Categoria:Filmes da Marvel Studios]]
[[Categoria:Filmes da Walt Disney Studios]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Formigas]]

[[es:Ant-Man (película)]]