{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Hominídeos
| imagem          = AmorFurries.jpg
| imagem_legenda  = [[homo sapiens]] e [[pan troglodytes]] num ritual de acasalamento hominídeo
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Primates|Homem Primata Capitalismo Selvagem]]
| subordem        = [[Haplorrhini|Nariz seco]]
| família         = [[Hominidae|Hominídeos]]
}}

'''Hominidae''', os '''hominídeos''' são uma família de macacos na qual pertencem os humanos, os chimpanzés, o Rubinho Barrichello, o Lemmy Kilmister, o Lenny Kravitz, o David Bowie, a Valesca Popozuda, os orangotangos, o Kiko, o Seu Madruga, as panicats, os palhaços de circo, os chimpanzés de circo, o Tarzan e todos demais animais que tenham polegar opositor e tenham sido criados a partir do barro conforme as teorias evolucionistas do geólogo Darwin, que ao analisar o barro das Ilhas Galápagos percebeu que o barro de lá era diferente do barro da Ilha de Páscoa e diferente do barro da Europa e que o barro se adaptada de maneira diferente a cada ambiente, de maneira que por seleção natural apenas o barro melhor adaptado sobrevivia, especialmente se o barro fosse tornado um hominídeo semi-racional o que permitiu esta família de primatas dominar o mundo.

== Anatomia ==

Os hominídeos são os maiores primatas do planeta, podendo pesar de 40kg como um mico-azul, e até 300kg como a tua mãe encalhada. Eles voam em aviões, nadam em navios, vão para o espaço e não satisfeitos destroem o planeta e organizam a programação de domingo nas televisões abertas. Por possuírem o maior cérebro do reino animal (em proporção ao tamanho do corpo), os hominídeos tentam pensar e racionalizar as coisas, mas infelizmente estragam esta dádiva da natureza criando religiões, músicas pop, [[TikTok]], éticas, internet e diversos outros mecanismos que os evitem de pensar muito. Em específico os [[chimpanzé]]s tentam resgatar a inteligência dos hominídeos ao aproveitarem a vida nas florestas em eternos bacanais.

O que difere os hominídeos dos demais macacos é a existência de um polegar e o hallux opositores, o que permite ao animal o movimento de pinça com os dedos das mãos e pés o que por consequência os permite utilizar ferramentas complexas como uma garrafa de cachaça, e óbvio, a habilidade dos machos poderem se masturbar, uma verdadeira revolução que explica muita coisa sobre a infelicidade dos outros animais que não tem condições de se masturbar (como elefantes, tubarões, cavalos, iguanas e todos macacos sem polegar opositor). Lembrando que nos humanos o hallux transformou-se no dedão do pé como apêndice inútil.

São ainda animais [[catarrino]]s, ou seja, <s>expelem catarro pelas narinas</s> possuem narinas juntas entre os olhos cujo [[design inteligente]] que as projetou fez de maneira que fossem propícias e pegar gripes uma vez por mês.

São animais extremamente sociais, egoístas, hostis, expansivos e intrusões. Recentemente, programas de valor intelectual nulo como [[Big Brother Brasil]] ou [[A Fazenda]] provaram que os hominídeos são naturalmente sociais pelo exclusivo motivo de sofrerem de uma grave doença sociológica de necessitarem se intrometer na vida alheia.

== Habitat ==

Os hominídeos dominaram o [[sistema solar]] recentemente, e podem ser encontrados em todos 8 planetas que circundam o Sol em todos ecossistemas que ainda restaram, pois esta família de animais não atinge o equilíbrio biológico com nenhum meio-ambiente.

== Gêneros ==

* † '''[[Australopithecus]]''' - australopitecos
* '''[[Pan (gênero)|Pan]]''' - chimpanzés e bonobos
* '''[[Gorilla]]''' - gorilas-do-ocidente e gorilas-do-oriente
* '''[[Homo]]''' - Humano
* '''[[Pongo]]''' - orangotangos-de-bornéu e orangotangos-de-sumatra

[[Categoria:Haplorrhini]]
[[Categoria:Hominidae|*]]