{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = yellow
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Horizonte.png
|hino              = Deve ser o mesmo da cidade
|nome_oficial      = Horrível Futebol Clube
|origem            = {{CE}}'''- [[Horizonte (Ceará)|Horizonte]]'''
|apelidos          = Galinha cearaense; Galinha do Tabuleiro
|torcedores        = 
|torcidas          = Terceirizadas
|mascote           = Galinha Pintadinha
|ilustre           = Prefeito da cidade
|estadio           = Centro administrativo da prefeitura
|capacidade        = 10.500 (?!)
|sede              = Secretaria de esporte
|presidente        = O mesmo de sempre
|treinador         = Depois do Roberto Carlos ninguém sabe mais quem é.
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Prefeitura Municipal de Horizonte
|material          = 
|liga              = [[Campeonato cearense]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Horizonte Futebol Clube''' é só mais um desses times terciários advindos de algum lugar desconhecido do Brasil e sustentado pela prefeitura da cidade. Joga pelo campeonato cearense, mas é inútil o bastante para sequer dar conta de vencer os horríveis Fortaleza e Ceará da capital, tratando vitórias sobre o Icasa como títulos. O time do Horizonte se tornou medianamente notório devido às suas incríveis campanhas na Copa do Brasil, onde sequer chegou numa mísera quarta-de-final, mas seja lá na fase preliminar a que tenha chegado, seus 50 torcedores já acharam muito.

== História ==
=== Fundação e amadorismo ===

O Horizonte começou em 1933 como um mero e desconhecido time amador da cidade de Horizonte, apesar da cidade nem existir ainda, já existia o time, e não me pergunte qual é a lógica disso.

Sabe-se, porém, que chegou a ser trinta vezes campeão municipal de maneira consecutiva, uma conquista tão relevante quanto vencer o campeonato de truco do Acre e tão emocionante quanto dançar no baile com a irmã e depois com a mãe alternando entre elas por 30 vezes consecutivas.

=== Profissionalização ===

Em 2004 o time do Horizonte foi convidado pela [[Federação Cearense de Futebol]] a participar da recém-criada terceira divisão do campeonato cearense. Como o Ceará é um estado com complexo de inferioridade, a federação local decidiu inventar três divisões estaduais, o problema é que obviamente só existiam 2 times e meio em todo Ceará, então numa cruzada para inventar times, o Horizonte acabou sendo profissionalizado na marra.

Como não existiam times para jogar estas divisões inferiores, a equipe do Horizonte rapidamente foi subindo de divisão, e em 2007 já estava ganhando a totalmente excelente Copa do Jegue Interiorano o que garantiu à equipe uma vaga na Seletiva do Campeonato de Pebolim Valendo o Toba cujo prêmio era uma buchada de boda bem assada, título este que levou a equipe para se credenciar a ser figurante no [[campeonato cearense]] de futebol real.

=== Temporada de 2008 ===

O primeiro ano de destaque do Horizonte ocorreu em 2008, quando o time foi o primeiro colocado no campeonato cearense sem contar Ceará e Fortaleza, o time assim assegurou vaga na Série C, mas só porque não existia ainda a Série D. Neste ano, vários times desprezíveis se aproveitaram que a primeira Série D seria no ano seguinte, para se estabelecerem eternamente na Série C, o caso de [[Icasa]], [[Salgueiro]], [[Águia de Marabá]] e [[Brasil de Pelotas]], chance esta que o Horizonte desperdiçou e sequer se classificou para a Série D de 2009, afinal é um time pra lá de inútil que mal deu conta de vencer o Picos do Piauí.

=== Temporada de 2010 ===

A partir de 2010 o Horizonte já estava estabelecido como a oitava força do futebol cearense, e exceto os sete melhores times que o Horizonte, todo o resto dos times cearenses passaram a temer o Horizonte. Tal destaque rendeu ao Horizonte seus dois primeiros importantes títulos, o primeiro foi a conquista da Taça do Título do Interior, uma premiação simbólica para times do sertão cearense por participarem do [[campeonato cearense]].

Posteriormente ainda ganhou a excelente [[Copa Fares Lopes]], um torneio tão importante que nem os cearenses conhecem ou fazem ideia do que isso seja. A final foi transmitida por nenhuma emissora e o resultado só sabemos devido à tradição oral.

=== Copa do Brasil de 2011 ===

A partir de 2011 o Horizonte começaria a sua grande tradição em ser um time idiota qualquer que vai (nem tão) longe na Copa do Brasil e acha isso grandes coisas. Eliminou no caso o [[ASA]] e o [[Guarani FC]], ambos times mais falidos que qualquer outra coisa. Nas oitavas-de-final perdeu de 3x0 para o Flamengo sem oferecer qualquer resistência, comemorando como título, porém, <s>a vitória</s> o empate com o Flamengo no primeiro jogo.

=== Copa do Brasil de 2012 ===

No seu segundo ano consecutivo numa Copa do Brasil, novamente o Horizonte surpreende indo longe na competição, chegando onde jamais um time da cidade de Horizonte jamais chegou, que foi na segunda fase da competição. Eliminou o [[América de Natal]] nos pênaltis, para então depois perder fácil para o Palmeiras em casa.

=== Copa do Brasil de 2014 ===

Em 2014 lá estava novamente o Horizonte numa Copa do Brasil fazendo história, venceu o poderoso Fluminense em casa por 3x1, tal resultado só foi possível pois os jogadores do Horizonte acharam tratar-se do [[Fluminense de Feira]] e assim menosprezaram e venceram tão bem o adversário. No jogo de volta, porém, viram que chegaram no Rio de Janeiro e não na Bahia, então pela primeira vez eles se empanturraram de churrasco e perderem de 5x0, sendo miseravelmente eliminados.

=== Campeonato Cearense de 2015 ===

Rebaixou no campeonato estadual, seguindo assim o seu rumo à falência. Ninguém nem sentiu falta desse time acabado.

== Torcida ==

O Horizonte é o terceiro time de uma massa de 500 torcedores que possuem como primeiro time Flamengo ou Vasco, depois como segundo time Fortaleza ou Ceará e finalmente o Horizonte como terceiro time do coração.

== Títulos ==

* '''Forçar um segundo jogo numa Copa do Brasil''': 2 vezes (2011 e 2014)
* '''Participar do Cearense'''
* '''Empatar com o Flamengo'''
* '''Fazer um gol no Palmeiras'''
* '''Ganhar do Fluminense'''
* '''Nunca ter entrado para a quinta Divisão'''
* '''[[Taça Padre Cícero]]''': 2 vezes (2010 e 2012)
* '''[[Copa Fares Lopes]]''': 2 vezes (2010 e 2011)

{{Campeonato Cearense}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol do Ceará]]