{{Info álbum
|Nome       = ''Tem o nome do escapista, mas ele nem aparece na capa nem tem música com o nome dele''
|Imagem     = Houdini Melvins.jpg
|Legenda    = O que diabos acontece quando você tenta brincar com um filhote de [[Cérbero]].
|Lançado em = [[1993]]
|Gênero     = [[Sludge metal|Metal lamacento]], [[grunge|frescurite de Seattle]]
|Gravadora  = [[Atlantic Records|Oceânica]]
}}
{{título em itálico}}
'''''Houdini''''' deveria ser um disco do [[Melvins|Melvelho]] em homenagem a, adivinha só, o maluco lá escapista, o [[Harry Houdini]]. Porém, porém, porém, no fim virou só um disco no mínimo esquisito, porém audível e meio comercialzinho - bota meio forçando pra porra - do grupo de retardados do metal.

== Como essa merda foi gestada ==

Basicamente o trio, formado agora ainda pelo [[Buzz Osborne|Zumbido Osburro]] nas guitarras e acho que nos vocais e [[Dale Crover|Deu Cova]] na bateria e provavelmente cantando também, e mais um baixista otário, dessa vez uma mina chamada [[Lori Black|Lola Preta]], chamada também de "Lorax", filha de uma [[cantriz]] chamada [[Shirley Temple]], e que provavelmente só entrou na banda por isso - e por ser metida a [[gótica suave]], que faz um bom sentido mesmo, sempre é bom meter umas metidinhas a goticonas no meio para atrair otários punheteiros do metal. Tá que ela fora membro da banda nos anos 1980 - gravando inclusive dois discos nesse tempo - na mesma época em que tocava numa bostinha chamada Clown Alley, mas né, a banda estava trabalhando para conseguir um pouco mais de grana e notoriedade.

Isso porque eles conseguem basicamente um apoio no mínimo curioso de um tal de [[Kurt Cobain|Curto Cocaína]], vocalista e guitarrista da [[Nirvana|banda que alcançou a iluminação <s>de um cano de rifle na boca</s>]]. Como ele tinha ficado com o cu cheio de grana depois do lançamento do disquinho [[Nevermind|''Vô Mai Nada'']], dois anos antes, acabou convidado por seus miguxos que queriam fazer isso aí chamado [[grunge|grude]] pra ver se eles conseguiriam algum destaque válido.

SPOILER: Não conseguiriam, e o Kurt ainda aproveitou o ensejo e, numa atitude a lá [[John Lennon]] em [[Revolution 9]], simplesmente tacou o foda-se na faixa final desse disco, chamando dois [[percussionista]]s que, junto com ele, meteram uma desgraça de mais de dez minutos incompreensível para fechar o disco com chave de estrume. [[Heroína]] demais é um perigo!

== Faixas ==

#'''ÔXE!''' - A única verdadeiramente famosinha;
#'''Bode Noturno''' - A.K.A. [[Baphomet]];
#'''Liso''' - O que [[pobre|todos eles]] sempre estão;
#'''Tá ceguinho!''' - Cover daquela banda que o Melvins tentou imitar miseravelmente em três EPs lançados um ano antes, a [[KISS|ÓSCULO]];
#'''Buquê de <s>Porra</s> Mel''' - Outra relativamente conhecidinha, mas o nome nem faz sentido nessa porra;
#'''Esprema-me''' - Mais de sete minutos de desespero;
#'''Me Torne Machão''' - Homenagem à [[cura gay]], o maior tratamento médico e psicológico da história!
#'''Cachorro Aéreo''' - Alguém tem que parar de assistir tanto [[Patrulha Canina]]...
#'''Joana do Arco''' - Parece piada, mas é real, essa aí da música não é a [[Joana D'Arc]] LOL!
#'''Dent''' - Os analfabetos não sabem escrever [[dente]] e deu nisso;
#'''Complaca''' - Parece até continuação da música (música?) anterior;
#'''Bomba de Pérolas''' - Peidando esferas preciosas, meu amigo? A música em si parece um tiroteio sei lá porque;
#'''Espalha uma Águia de Cachorrinho''' - A desgraça inaudível que o Kurt gravou completamente chapado e esquecendo que tinha de fazer uma música, porra! E o pior: essa desgraça é a maior disparado da creche, de tão pixotota que é essa música que nem um bebê recém-nascido é capaz de fazer algo tão deveras ruim assim.

== Ver também ==

*''[[Stoner Witch]]'', disco ainda mais comercial e esquisito pros padrões desses imbecis.

[[Categoria:Álbuns de 1993]]
[[Categoria:Álbuns de Melvins]]
[[Categoria:Álbuns grunge]]
[[Categoria:Álbuns de sludge metal]]