{{Biografia
|nome                 = Hoàng Xuân Vinh
|imagem               = Hoàng Xuân Vinh.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Hoàng Xuân Vinh durante um ''casting'' para participar do filme [[Pulp Fiction]]
|data_nascimento      = [[6 de outubro]] de [[1974]]
|local_nascimento     = {{VIE}} - Alguma aldeia qualquer
|ocupação             = [[tiro esportivo|atirador]]
}}

'''Hoàng Xuân Vinh''' é um atirador profissional e primeiro cidadão vietnamita da história a possuir [[ouro]], não porque assaltou algum banco, afinal nem os bancos no miserável Vietnã possuem ouro, mas porque <s>assaltou</s> ganhou a medalha <s>assaltando usando um simulacro</s> numa competição de tiro.

== Carreira ==
=== Início ===
O seu primeiro contato com armas foi com a carabina do pai para proteger as plantações de arroz da família. Embora esta informação não esteja em lugar nenhum, por uma questão de probabilidade, com 90% de certeza foi assim que Xuân Vinh conheceu armas de fogo em primeiro lugar. Mas por se tratar de uma família carente, ele usava armas falsas de brinquedo (chamadas pela polícia de "simulacro") para coibir bandidos.

Começou a competir profissionalmente por volta de 2007, quando a Federação Internacional de Tiro ao Alvo decidiu liberar o uso de armas de brinquedo nas competições, que atiram água e ar, e o vietnamita passou a competir, geralmente por ser frequentemente confundido com chinês, pela sua cara e pela bandeira também.

E assim, nos seus primeiros de carreira competiu apenas em torneios asiáticos, e quando não estava sendo confundido com algum chinês, estava sendo derrotado.
=== Londres 2012 ===
Sua estreia em jogos olímpicos ocorreu em [[Londres 2012]], e sua especialidade era com arma de brinquedo com tiro de 10 metros de distância, idêntico aos circos ao redor do mundo, mas mesmo assim ficou num desprezível 9º lugar nem indo para a final. Nos 50 metros, até ficou em quarto lugar, deixando a medalha escapar por 0,1 pontos, mas se nesse esporte nem os vencedores são lembrados, imagine o quarto lugar?
=== Rio 2016 ===
Entrou para a história mesmo foi durante os jogos do [[Rio 2016]] ao tornar-se o primeiro cidadão vietnamita a possuir [[ouro]], ao <s>assaltar a mão armada</s> vencer a competição de tiro com arma de brinquedo de 10 metros. O esporte do tiro é tão chato que foi transmitido ao vivo no Brasil apenas os dois tiros finais, e só porque enfrentou um chinês perdido no Brasil chamado [[Fernando Wu]]. Após uma sequência de erros, Xuân só ficaria com o ouro se o último tiro fosse na mosca, e embora todos brasileiros do ginásio começassem a imitar macacos para tentar desestabilizar o vietnamisa, o atirador teve concentração o bastante para quase fazer a pontuação máxima, e assim ficar com o ouro.

[[Categoria:Atiradores do Vietnã]]