{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Hajduk Split.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Hrvatski Nogometni Klub Hajduk Split
|origem            = {{CRO}}'''- [[Split]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Croata
|divisao           = Prva HNL
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Hrvatski Nogometni Klub Hajduk Split''' é uma cópia descarada do [[Dinamo Zagreb]] e um time completamente secundário e sem importância alguma lá da Croácia. É conhecido como eterno vice, pois mesmo com toda facilidade de o [[campeonato croata]] conter apenas 2 times contando com si próprio, só fica em segundo lugar. Teoricamente deveria ser um time mais conhecido, mas com um nome de "Hajduk Split" ninguém nunca nem decora como se escreve seu nome.

== História ==
=== Fundação ===

Um dos times mais antigos da Croácia, fundado em 1911 quando a atual cidade de [[Split]] era apenas uma aldeia de hunos, o nome do time aliás foi uma homenagem aos [[haiduque]]s, um grupo de bandoleiros badernistas que foi exterminado pelos sérvios durante a criação da Iugoslávia, fazendo assim boa referência à inferioridade do time em relação aos times sérvios de quem sempre perdeu. O time não possui qualquer identidade, usa as cores e símbolos da Croácia e do rival [[Dinamo Zagreb]] porque é divertido para eles usar coisas quadriculadas.

=== Durante a segunda guerra mundial ===

Em 1941, a Itália invadiu e ocupou parte da Iugoslávia. Com a invasão estrangeira na cidade de [[Split]], o time do Hajduk Split mudou nome para algo mais compreensível por humanos, com o nome de '''AC Spalato''' foi aceito na Terceira Divisão da Itália. Sentindo-se ultrajados, pois achavam-se do nível da Segunda Divisão, o Hajduk Split recusou o convite e se desativou, não que fosse fazer falta a alguém.

=== Campeonato Iugoslavo ===

De 1945 até 1991 o Hajduk Split foi time integrante do [[campeonato iugoslavo]], considerado de suma importância devido ao recorde de derrotas sofridas para [[Estrela Vermelha]] e [[Partizan]], times igualmente ruins mas que os sérvios tinham que forçar serem vitoriosos de alguma coisa.

A equipe gosta de culpar os comunistas por suas derrotas constantes nesse período, dizendo que o governo manipulava campeonatos, torturava jogadores e prendia e ameaçava torcedores.

Só começou a ganhar títulos iugoslavos a partir de 1980, quando o país já estava em ritmo de falência e os times sérvios não conseguiam mais comprar resultados. Mesmo assim foi três vezes vice-campeão para times horríveis da Bósnia.

=== Campeonato Croata ===

Em 1993 surgia a [[campeonato croata|HNL]], onde nos primeiros anos o Hajduk Split seria o time mais bem sucedido da Croácia porque o único rival estava em crise de identidade. Mas depois de 2000, quando o Dinamo Zagreb se estabeleceu, o Hajduk Split assumiu de volta seu orgulhoso papel de vice.

== Torcida ==

O nome da torcida organizada do Hajduk Split é '''Torcida''', a mais antiga torcida organizada da Europa, criada é óbvio por imigrantes brasileiro em Split que como tal queriam só badernizar. Este grupo de torcedores fanáticos é formado por gente de todas as idades, sexo, religião, nacionalidade, origem regional e racial, distribuição mundial. São temperamentais, dedicados ao apoio e celebração das derrotas do time, mas também ao espancamentos de críticos, além dos insultos, depredação da sede do clube, ameaças aos funcionários e jogadores do clube amado, mas tudo de maneira racialmente tolerante.

== Títulos ==

* '''Vice-[[Campeonato Croata]]''': 11 vezes (1992-93, 1995-96, 1996-97, 1997-98, 1999-00, 2001-02, 2002-03, 2006-07, 2008-09, 2009-10 e 2010-11)
* '''Vice-[[Campeonato Iugoslavo]]''': 11 vezes (1924, 1928, 1931-32, 1932-33, 1936-37, 1947-48, 1952-53, 1975-76, 1980-81, 1982-83 e 1984-85)

{{Campeonato Croata}}

[[Categoria:Times de futebol da Croácia|Hajduk Split]]

[[hr:Hajduk]]