
''' ''Brasil é isso aí, valeu, falou!' ''' - Hu3cat no final de suas animações

'''Hu3Cat''' é um Youtuber brasileiro que se autodenomina "animador", famoso por seus vídeos de humor, gameplay e tentativas fracassadas de ser sério. Ele conquistou a internet com seu estilo peculiar de fazer comédia, que é uma mistura de pura genialidade e total falta de vergonha na cara.

== História ==
Hu3Cat começou sua carreira no YouTube em [[64999999 a.C. - 10000 a.C.]], com vídeos que, segundo ele, eram "jogos" e "entretenimento". Na realidade, eram mais como gritos ensaiados e efeitos sonoros que só ele entendia. Com o tempo, decidiu diversificar seu conteúdo, introduzindo vlogs onde a única constante era a confusão.

== Conteúdo ==
Os vídeos de Hu3Cat incluem:
* Gameplay de jogos populares, onde a habilidade é uma opção, mas não uma obrigação.
* Vlogs sobre sua vida de bosta, que geralmente incluem mais gatos do que pessoas .
* Vídeos de humor que parecem ter sido escritos enquanto ele cagava e disse "lembrei de uma historia que ocorreu quando eu era um espermatozoide voador!".

== Popularidade ==
Com mais de [[Mais de 8000!]] inscritos, Hu3Cat se tornou um ícone da comunidade, sendo frequentemente chamado de "animador" por aqueles que ainda não descobriram o botão de "desinscrever". Sua habilidade de transformar qualquer jogo em um desastre épico é admirada e, ao mesmo tempo, causa muitos questionamentos sobre sua sanidade.

== Prêmios e Reconhecimentos ==
* '''Prêmio "Melhor Tentativa de Ser Animador"''': 
* '''Prêmio "Rei dos [[Gays que batem punheta para mulheres, mas alegam homossexualidade]]"''':

[[Categoria:Youtubers do Brasil]]