{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = 
|hino              = Qualquer música dos anos 30
|nome_oficial      = Huddersfield Town Association Football Club 
|origem            = [[Inglaterra]]
|apelidos          = Morreram
|torcedores        = Asilo Jovem
|torcidas          = Em coma
|mascote           = Idoso
|ilustre           = Um albino inglês qualquer
|estadio           = John Smith's
|capacidade        = 24.000
|sede              = Huddersfield
|presidente        = O mesmo do tricampeonato
|treinador         = Certamente já morreu...
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = [[Viagra]]
|material          = 
|liga              = Campeonato Inglês
|divisao           = Segundona
|títulos           = Pegando poeira
|ranking           = Primeiro nos anos 20
}}
{{C|O Huddersfield è a Nova Zelándia melhorada|Mauro Cezar Perreira|Huddersfield Town}}
{{C|Eu preferiria a cadeia...|[[Qualquer um]]|partidas do HTAFC}}
{{C|Já saímos da terceira divisão???|Torcedor paranóico do HTAFC todo ano}}
{{C|Filho, há dez mil anos nós fomos tricampeões ingleses...|Torcedor do HTAFC|seu filho perguntar o que é essa bosta}}
{{C|CHUPA [[Tottenham Hotspur Football Club|TOTTENHAM]], TEMOS MAIS LIGAS QUE VOCÊS!!|[[Louco|Torcedor]] do HTAFC|Tottenham}}

O glorioso '''Huddersfield Town Association Football Club''' ou simplesmente '''Huddersfield Town''' é a canalização dos esforços do maior manicômio da [[Europa]] em uma atividade esportiva para seus hóspedes, jogando e torcendo. Isso explica o motivo de muitos dos frequentadores desses manicômios nunca se recuperarem - e também o motivo de existirem torcedores desse clube de futebol tão [[merda|especial]] e [[loser|diferente]] dos outros. O time morreu ainda nos anos 30, mas alguns [[Maconha|emaconhados]] insistem em dizer que o time ainda está vivo, que é apenas um gigante adormecido. Bom, após 80 anos, acredito que nem de uma hibernação se trata mais...

==O time==

===História===

O {{PAGENAME}} já foi um clube vencedor. Jogando num estádio feito de rochas e cujos refletores eram modernísimos (apoiados na cabeça de [[dinossauros]]) há alguns anos atrás (mais ou menos na era do Teleolítico), o clube, capitaneado pelo já experiente [[Paulo Baier]] conseguiu o tricampeonato inglês, jogando contra os [[Flintstones]] Football Club na final, realizada no castelo de Buckingham - após uma emocionante prévia, a tradicional partida entre cavaleiros e atiradores de flecha do reino. Até hoje é marcante a imagem dos torcedores comemorando com suas zarabatanas ao alto, mostrando a periculosidade de hooligans desde aquela época. Tudo isso foi gravado em papiros orgulhosamente expostos na sala de troféus do clube, junto com o grande monumento do título: um [[avestruz]] empalado. 

Após isso, o clube viveu um emocionante período de brigas no meio da tabela, em que a torcida se ocupava apostando no bolão em que rodada o time entraria de férias por não almejar mais porra nenhuma na temporada. Foram tempos incríveis para os torcedores, que se sentiam torcendo para um time de [[cricket]], tamanha a morosidade dessa vida de torcedor do Huddersfield. Ainda sim, bradavam com orgulho que eram tricampeões ingleses, mesmo 999 anos após o ocorrido. Algo parecido com o [[América Futebol Clube]] gritando que é decacampeão mineiro - fato que ocorreu quando [[Tiradentes]] pôde ir ao estádio testemunhar esse feito.

Após 60 anos de bingos, bolões, xadrez, voodoo, até jogo da par ou ímpar, os torcedores do {{PAGENAME}} conseguiram comemorar alguma coisa conquistada pelo seu clube (sem ser a venda daquele jogador [[merda]] que todo mundo odiava. No clima de [[Woodstock]], em que todas as pessoas estavam emaconhadas demais para saber o que ocorria na vida real, o Huddersfield conseguiu ganhar a segunda divisão inglesa. Muitos até hoje acreditam que isso foi um delírio da era hippie, algo como Paz, Amor e Huddersfield. Como até hoje não se conseguiu provar os reais impactos do uso exacerbado de [[maconha]] no resultado do campeonato, tudo o que a Federação Inglesa de Futeol pode fazer foi se desculpar pelo provável erro (pois o HUDDERSFIELD estava sendo campeão) e evitar que possíveis devaneios parecidos com esse acontecessem novamente.

===E hoje?===

Após alguns passeios pela terceira e até quarta divisão, o Huddersfield Town conseguiu voltar a assumir seu maior papel dentro do cenário futebolístico inglês: nenhum. Bom, o time é bem conhecido pela sua incrível habilidade de mesmo sendo tricampeão inglês, conseguir ser mais minúsculo do que o [[Operário Futebol Clube]] e conseguir ser esquecido por todos, quiça até pelos seus próprios torcedores, já em coma diante de tanto tempo sem títulos decentes. Certamente acreditam mais em algum erro bizarro da Confederação Inglesa ou na loucura de algum [[árabe]] cheio de [[petróleo]] para que o clube retorne aos dias de glória do passado (passado preteritamente pretérito perfeito pretéritioso).

Na atual temporada do futebol inglês, o time do Professor Xavier é o grande saco de pancadas do campeonato. O time limitadíssimo, que já deveria ter caído na temporada anterior (2017-18) dessa vez não escapará da degola. Em quase trinta rodadas disputadas, o time marcou 11 pontos, obteve apenas DUAS vitórias (QUE FAÇANHA, HEIN WOLVERHAMPTON? HEIN FULHAM) e corre sérios riscos de igualar em pontos a pior campanha da Premier League, do Glorioso Derby County a pouco mais de 10 anos, em que o  time terminou com 11 pontos em 38 jogos. Como grandes feitos da campanha, o time conseguiu levar 2 gols do Higuaín e outro do David Luiz no mesmo jogo (em que levou 5 do Chelsea), levar gol do Gabriel Jesus (TOMOU DE 6 DO MANCHESTER CITY) e ter um ZAGUEIRO, ISSO MESMO, UM ZAGUEIRO COMO ARTILHEIRO DO TIME NO CAMPEONATO, o dinamarquês Jørgensen, com 3 gols.

==Famosos torcedores do Huddersfield==

No [[Egito]] foram registrados, dentro das [[prâmide]]s, diversas múmias enterradas com cachecóis munidos de dizeres "sou tricampeão", além de camisas do time do Huddersfield. Certamente [[Cleopatra]] foi eleita a musa do inglesão do ano de [[1900 e guaraná com rolha]], quando representava esta <s>in</s>gloriosa equipe. Tambem foram encontrados dinossauros com as inscrições "HTAFC", o que significa que eles já foram usados de mascotes pelo clube. O [[Capitão Caverna]] também já foi reconhecido, em declarações manuscritas num papiro, como um assíduo torcedor do clube. Atualmente a torcida da equipe se restringe a meia dúzia de lunáticos que ainda acreditam que o Huddersfield existe - e mais, que pode voltar a ganhar algo no futuro. 

==Títulos==

* Três Premier Leagues nos anos 20

* Uma segunda divisão em 1970

* Uma terceira divisão em 1983

* Uma quarta divisão em 1980


{{Campeonato Inglês}}

[[Categoria:Times de futebol da Inglaterra]]