{{Infobox/elemento químico
|nome              = Hólmio
|imagem            = Hólmio.jpg
|legenda           = Um pedaço de hólmio que ninguém teve a menor paciência ou vontade em transformar em algum lingote bonito
|símbolo           = [[Papai Noel|Ho]]
|número            = [[67]]
|série             = [[Lantanídios|Ninguém se importa (terra rara)]]
|isótopo           = <sup>165</sup>Ho
|massa_atômica     = 164,93032(2) [[cu]]s
|dureza            = Ninguém se importa
|radioatividade    = Baixa
|toxicidade        = Nula
|comestível        = Não testado ainda
|inalável          = Não testado ainda
|passar_na_pele    = Não testado ainda
|onde_encontrar    = [[Monazita]]
|ponto_de_fusão    = dado irrelevante de se saber
|ponto_de_ebulição = dado irrelevante de se saber²
|super-herói       = Média (te transformam no Homem-Ímã)
}}

'''Hólmio''' é só mais um elemento escondido no meio dos [[lantanídio]]s, nem tão no começo como o [[lantânio]] e nem tão no final como o [[lutécio]], ou seja, sempre completamente esquecido, e nem para ser o elemento de número [[69]] para render algum trocadilho, o seu número é o 67, outro número sem importância e sem possibilidades de gerar bons trocadilhos. Seus únicos amigos são o [[einstênio]], o [[disprósio]] e o [[érbio]], com que se reúne frequentemente em minérios obscuros.

== Características ==

Trata-se de um [[metal]] quebradiço, maleável, nada dúctil e corrosivo, ou seja, um metal extremamente imprestável. Se você fizesse uma casa com hólmio ao invés de [[ferro]], a casa ruiria em menos de 50 segundos. Se o hólmio tem uma característica mais útil, é o seu suposto altíssimo [[magnetismo]], embora esse estado só possa ser alcançado em baixíssima temperaturas, o que mantém a alta inutilidade do hólmio.

A sua principal característica afetiva é o seu grande amor pelo [[oxigênio]], o seu principal ''crush'', se um hólmio ver um oxigênio, ele não pensa duas vezes e já se oxida na hora. É um elemento extremamente carente que odeia ficar solitário.

== História ==

O elemento foi inventado em 1878 na Suíça, época em que todos os elementos mais importantes já haviam sido descobertos e os químicos estavam inventando só os mais imprestáveis. Por assistir muito [[As Meninas Superpoderosas]], o primeiro nome dado ao elemento teórico do número 67 era [[Elemento X]], mas obviamente tal nomenclatura não foi aceita pela [[União Internacional de Química Pura e Aplicada|UIPAC]], afinal não fazia nenhuma menina ganhar mega poderes.

Foi no ano seguinte, em 1879, que o hólmio viria a ser parcialmente isolado por um químico muito desocupado, o sueco Per Teodor Cleve, afinal se não há nada de bom para se fazer na Suécia de hoje em dia, imagine então no século XIX o tédio que deveria ser. Cleve, demonstrando realmente não ter nada de melhor para fazer da vida, pegou um pedaço de barro e misturou com pó de pirilimpimpim, e dessa solução resultou-se um barro marrom cor de diarreia e um barro verde radioativo. Deu o nome ao barro marrom de "hólmio" em homenagem ao seu personagem favorito da literatura, o Xeroque Holmes.

Só em 1911, mais de 30 anos depois, é que o químico Homberg isolou o hólmio, e por nenhum motivo, apenas porque achou que deveria fazer isso, afinal diziam que haviam um elemento parecido com o nome dele, e ele ficou curioso para ver como era um hólmio, e chegou à conclusão que era tão inútil como qualquer outro lantanídio, e desde então nunca surgiu um químico desocupado para isolar hólmio novamente.

== Aplicações ==

Como todo bom lantanídio, não possui qualquer utilidade, nem para comer e nem para fazer qualquer [[aço]]. Seja lá em que te falaram que estão usando o hólmio, na verdade sempre será só conversa fiada, pois a verdade é que nenhum químico tem paciência pra ficar diferenciando hólmio, disprósio, neodímio, etc, então sempre mencionam algum deles aleatoriamente (as vezes o hólmio) quando dizem que estão usando algum metal raro para gerar campos magnéticos em reatores nucleares.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Holmio]]
[[Categoria:Lantanídeos|Holmio]]
[[pl:Holm]]