{{Box Singles
|imagem         = I Disappear.jpg
|autor          = Merdallica
|data           = [[2000]]
|produtora      = Hollywood
|tipo           = Estoura ouvidos
|feat           = [[Tom Cruise]]
|gênero         = Rock
|duracao        = 4 minutos só te hipnotizando
|trilhas        = I Disappear
}} 
{{Descifra|I Disappear – Metallica|I Disappear}}
{{c|Then it's time I disappear|Jason Newsted|[[Metallica]]}}
{{c|MAS O QUE É ISSO? MAS O QUE É ISSO? MAS O QUE É ISSO AQUI?|Lars Ulrich|[[Napster]]}}

'''I Disappear''' é uma música da (ex) banda de [[thrash metal]] [[Metallica|Merdallica]], composta especialmente para ser trilha sonora do filme [[Missão Impossível 2]], a pedido do próprio [[Tom Cruise]]. Como na época os membros da banda não queriam mais [[porra nenhuma]] com o mundo da [[música]] e só estavam interessados em nadar em rios de [[dinheiro]], prontamente aceitaram. Embora "I Disappear" seja uma das canções mais <s>odiadas</s> famosas do Metallica, a música não foi incluída em nenhum álbum da banda <s>de tão ruim que era</s>.

==Clipe==
O clipe foi dirigido pela produtora do Tom Cruise e mostra a banda tocando em algum lugar no sertão do [[Ceará]] enquanto cada um dos membros está envolvido em alguma treta pesada de vida ou morte. 

Primeiro temos [[Kirk Hammett|Kirk]] fugindo de um avião pilotado por [[Dave Mustaine]] puto pelo Wahmett ter <s>roubado</s> pegado sem pedir seus riffs. Depois [[Jason|Jason Newsted]] aparece levando bordoada na convenção dos baixistas do Metallica. Aí então o vocalista [[James Hetfield]] foge <s>de traficantes</s> em um de seus 300 carros esporte que ele comprou com o dinheiro das vendas do [[Metallica (álbum)|Black Album]].

{{C|Traidor vendido filho de uma puta!|Fãs raiz do Metallica|James Hetfield}}

Por fim, temos [[Lars Ulrich|Lars]] fugindo de um prédio em demolição e tendo que se jogar da janela do vigésimo andar (muitos fãs desejariam que ele fizesse isso de verdade hoje em dia). Tom Cruise pode ser visto durante o clipe escalando alguma montanha na serra de [[Minas Gerais]], segundo o diretor ele apareceu porque <s>os caras do Metallica além de péssimos músicos, são péssimos atores e precisaria de alguém que realmente soubesse atuar pra passar credibilidade ao videoclipe</s> precisavam de mais material para o vídeo.

==Curiosidades==
{{curiosidades}}
{{c|HE FOCKIN' LEFT THE BAND!!!|Lars Ulrich|[[Jason Newsted]]}}

*Durante as gravações da música, algum idiota vazou a música (e a discografia toda do Metallica) no [[Napster]] antes de ser lançada, e foi aí que começou toda aquela treta entre Lars e o império <s>da pirataria virtual</s> dos sites de música online.
*Falando no baterista, foi nessa música que ele teve a [[Mentira|brilhante ideia]] de trocar seu kit de bateria por latas de tinta que ele encontrou na rua. A ideia seria levada adiante no álbum [[St. Anger]], considerado por muitos como o [[Merda|melhor disco do Metallica]].
*Essa foi a última música que o baixista [[Jason Newsted]] gravou antes de vazar da banda. Muitos dizem que James escreveu a canção pensando nele.

==Ver também==
*[[No Leaf Clover]], outra música dessa época

{{Metallica}}

[[Categoria:Canções de Metallica]]
[[Categoria:Canções de heavy metal]]
[[Categoria:Canções de 2000]]
[[Categoria:Trilhas sonoras de filmes]]