{{Imagens}}
{{Globo}}
{{favelado}}

{{c|'Vem ver o paraíso das metrópoles/Prazer, Paraisópolis/Brasil, Paraisópolis...'|Hino oficial da <s>favela</s> comunidade de Paraisópolis.}}
{{c|A "Margot escargot"|Soraya|Margot.}}
{{c|Quando inventaram a penicilina foi uma loucura! Todos os homens queriam frequentar as [[puteiro|casas de má fama]]...|Izabelita, sócia majoritária da Pilartex, variando mais uma vez.}}

'''I Love Paraisópolis''', '''I ♥ Paraisópolis''',  '''I <3 Paraisópolis''' ou  '''I S2 Paraisópolis''' é mais uma novela racista da [[Rede Globo|rede bobo de televisão]]. Escrita por Alcides Nogueira e Mário Teixeira, com colaboração de Zé Pequeno, Jackson Rei do Torto, Fernandinho Beira Mar, Don Corleone, Policiais das UPPs e uns favelados, e dirigida por Wolf Maya, conseguiu fazer sucesso porque brasileiro adora porcaria mesmo.

== História ==
I Love Paraisópolis foi criada por seguidores do [[Adolfinho]] para representar o domínio dos ricos sobre os [[pobre]]s [[favelado]]s. Os brancos ricos aos poucos vão dominando a [[favela]] e se apossando do território dos negros e nordestinos. Todos os personagens [[negro]]s e [[nordestino]]s são secundários e perdedores. Os brancos vão se dando bem na vida, vão encontrando o [[Sexo|amor]] e o [[dinheiro]], enquanto os negros e nordestinos servem os brancos, perdem espaço, [[Virgem|não pegam ninguém]], sofrem acidentes e e se dão mal o tempo todo. O branco que for amigo de negro também se fode, pra dar uma ideia que ser amigo de negro é coisa de fracassado.

Basicamente, temos Marizete, vulgo Mari, e Pandora, vulgo Danda, duas faveladas fracassadas que vão pros States pra tentar virar artistas de TV depois de seguir o exemplo de Sol da novela [[América (novela)|América]]. Só que tudo dá errado, elas são roubadas por uns angolanos e ficam na rua, até que Benjamim aparece, se apaixona por Mari e os dois vivem um tórrido romance. Já Danda não pega ninguém na viagem e tenta dar um golpe em Dom Peppino, fingindo ser a netinha rica dele.
Benjamim é um mauricinho que namora a sem sal da Margot Scargot e odeia a mãe Soraya, querendo vê-la queimada, porque <s>Soraya me queimou oooou ooooooooouuuu</s> casou com o padrasto Gabo, um cara muito mau. Estranhamente, Soraya gosta de Mari, mesmo ela sendo pobre, porque se identifica com a marra e a petulância <s>do cavalo</s> e acredita que Danda é uma personal stylist que entende tudo de moda. Claro que uma mulher dessas não pode ser normal. Soraya esconde um segredo: que foi seu marido Gabo que matou o próprio irmão Tiago, o pai de Benjamim. Para tentar esquecer, ela desenvolve alzheimer e nunca mais se recupera.
Já Margot, que levou um pé na bunda de Benjamim, tentou sem sucesso usar o clássico golpe da barriga para separar o mocinho e a mocinha. Ela teve que se consolar com Grego, um traficante que tem tatuagem do Mickey e acha que é mau. Ele fica bonzinho e os quatro casais vivem felizes para sempre.

== Abertura ==
A trilha sonora de abertura faz parecer que a novela se trata exatamente do oposto do que ela é. Mas num trecho da música fica um "ao preconceito" ao lado de "viva" que deixa claro que a música é uma ode ao preconceito disfarçada. 

=== Letra ===
Negro branco<br>
Pardo, colorido<br>
Caucasiano<br>
Todos em um grito de '''não'''<br>
Ao preconceito<br>
Viva a miscigenação!<br>
Mistura de raças<br>
Somos a cor do Brasil<br>

Brasil, Brasil, Brasil!<br>

Somos mistura, comunidade<br>
Aceitamos todos<br>
Então corre e chega aí<br>
E somos gratos<br>
Sorrisos fartos<br>
A felicidade mora aqui<br>

Lá lá lá lá…

== Personagens negros e nordestinos ==
*'''Patrícia''' - É a principal personagem negra da novela. Tem um salarinho decente mas amorosamente é um fracasso por que namora o Lindomar, que gosta da Danda e só está com ela porque nenhuma das duas brancas da favela não se interessam por ele. Ela é o segundo plano do universo da Margot. Mas ela fica com ele no fim.
*'''<s>Juneca</s> Júnior''' - É o nordestino gay mordomo dos brancos ricos. Bajula a patroa que só o esnoba e no final fica cuidando dela quando Soraya desenvolve alzheimer.
*'''Jávai''' - É o negro grandalhão e burro que tenta tomar o território do Grego e não consegue e acaba sendo expulso da favela.
*'''Lilica''' - É uma negra muito pobre que tem nome de cadela e sonha em ser bailarina. Ela se fode num acidente, se revolta, vira V1D4 L0K4 e não vai ser bosta nenhuma na novela.
*'''Expedito''' - É apenas mais um nordestino pobre e derrotado que mora na favela.
*'''Melodia''' - É apenas mais uma negra doméstica.
*'''Juvenília''' - Idem a Melodia, apenas mais uma negra doméstica.

== Personagens brancos ==
*'''Beijamim''' (Maurício Destri, nem eu sei quem é...) -  Representa o branco rico, bondoso e social que se submete a autoridade do branco rico racista e conservador. Se aproveita dos planos de seu tio Gabo e sua mãe Soraya para fazer uma "ação social" na favela que eles estão comprando aos poucos. Casa com Marizete porque ela mete muito melhor que sua ex, Margot, e também porque Marizete é burra e aceitou casar sem compartilhamento de bens coisa que Margot não faria nem fodendo. Ah, é muito lindo também!
*'''Marizete''' ([[Bruna Marquezine]]) - Representa a branca pobre que fica rica por que casa com um branco rico. 
*'''Soraya''' ([[Letícia Spiller]]) - É a mãe e amante do Beijamim. Fode mais com o filho do que com o marido. Deu um jeito de matar o primeiro marido e casar com o cunhado Gabo para realizar seu plano de comprar metade da favela. 
*'''Gabo''' ([[Henri Castelli]]) - É o espírito da Rede Globo em pessoa: branco, bandido, ganancioso e metido a gostosão. Ajudou Soraya a matar seu próprio irmão e assumiu sua empresa milionária.
*'''<s>[[Walter White]] [[Gay|abaitolado]]</s> Grego''' ([[Caio Castro]]) - É o traficante branco que se torna líder comunitário e ajuda os bandidos brancos ricos a dominar a favela. Cópia descarada e mal feita do Jackson de Vidas Opostas.
*'''Margot''' ([[Maria Casadevall]]) - É a branca que se fode porque insiste em separar o casalzinho principal.
*'''Lindomar''' (Gil Coelho) - É o branco de classe média que não é gostosão nem rico o suficiente para namorar a Danda por isso teve que se contentar em namorar uma negra que pelo menos ajuda com as despesas da casa.
*'''Danda''' ([[Tatá Werneck]]) - Juntamente com Marizete representa a branca pobre mas sedutora que vai ficar rica de alguma forma. Ela casa com um velho contrabandista Don Pepino.
*'''Izabelita''' (Nicette Bruno) - Velha rica que tem alzheimer pra mostrar que mesmo com muito dinheiro, os ricos também têm problemas. É uma senhora boazinha que ajuda os pobres e adora os favelados.
*'''<s>[[Doutor Roberto]]</s> Don Pepino''' ([[Lima Duarte]]) - É o chefão dos bandidos. É impotente sexualmente mas e fica tentando dar umas bicotas na Danda, que tem nojo dele mas mesmo assim o suporta por causa da grana. Quer empanturrar a favela de lixo, mas os mocinhos impedem.  
*'''Jurandir''' ([[Alexandre Borges]] barbudo) - É o branco pobre que fala igual ao Fred Flintstone e vive dando pequenos golpes pra se dar bem. Acha que vai ficar rico a custa do casamento das filhas Danda e Marizete.

== Trilha sonora ==
=== Vol. 1 ===
'''Capa:''' Benjamin enrabando Mari, e os dois dando risada.
# A Cor do Brasil - '''Victor Kreutz''' (abridura - letra a ver mais arriba)<br>
# Coisas - '''[[Ana Carolina]]'''
# Thinking out Loud - '''[[Ed Sheeran]]''' (aquela que toca quando o Beijamim <s>come</s> vai beijar a Marizete e que você ouve na Metropolitana pra caralho também)
# Signs - '''[[Claudia Leitte]]''' (sim, ela também canta em [[língua inglesa|inglês]]!)
# Eu Quero, Eu Gosto - '''Jamz'''
# <s>Quando Chega</s> A Noite - '''Tiê''' (tema romantiquinho dos personagens que é adorado pelos aborrecentes fãs da novela)
# For Your Babies (versão piano acústica) - '''[[Simply Red]]'''
# All About the Bass - '''[[Meghan Trainor]]''' (hino dos gordinhos)
#. Elas Gostam Assim - '''[[Projota|Probosta]] e [[Marcelo D2|Marcelo Dedões]]'''
# Catraca - '''Banda Uó com participação de [[Mr. Catra|Mr. Castra]]'''
# Ninguém Segura Essa Mulher - '''Tchê Garotos'''
# I Get a Kick out of You - '''Ronaldo Canto e Mello''' (tema da Soraya <s>Queimada</s>)
# [[Vagabundo|Bon Vivant]] Maneiro - '''Pretinho da Serrinha'''
# Não Enche - '''Mosquito''' (quem?)
# A Loba - '''[[Alcione|A Marrom]]'''
# O Ar Que Eu Respiro - '''Dienis''', com participação da '''[[Negra Li]]'''

=== Vol. 2 ===
'''Capa:''' Grego, o [[ironia|todo-foderoso]] da [[favela|comunidade]]
# Escreve Aí - '''[[Luan Santana]]'''
# Solta na Noite - '''Pollo e [[Sorriso Maroto]]'''
# Uptown Funk - '''Mark Ronson feat. [[Bruno Mars]]''' (musicão de gente [[fodão|cool]]!)
# Te Ensinei Certin - '''[[Ludmilla]]'''
# Patricinha de Favela - '''[[MC Leozinho]]''' ''("Ela tá se achando/Ela tá se sentindo...")''
# Boom Clap - '''[[Charli XCX]]'''
# Aqueles Olhos - '''Dom M''' (tema do Grego)
# Não Tô Valendo Nada - '''Henrique & Juliano'''
# Porque Homem Não Chora - '''[[Pablo|Pablo, a Voz Romântica]]'''
# Seria Tão Fácil (So Easy) - '''Tânia Mara''' (cantando o trecho em português) com participação do '''Brian McKnight''' (cantando em inglês)
# <s>Des</s>prazer, Paraisópolis - '''AtoZero4''' (autoexplicativa)
# Mina Feia - '''[[Seu Jorge]]''' (de seu mais recente álbum à época, ''Músicas para Churrasco vol. 2'', que veio depois do ''Músicas para Churrasco vol. 1'' e antes do ''Músicas para Churrasco vol. 3'', que nunca vai existir)
# Woman Ting - '''Ce'Cile''' (tema de Jávai e Omara)
# Você é Tudo - '''Jammil <s>e uma Noites</s>'''
# Ciranda da [[Bailarina]] - '''[[Sandy]] & Orquesta Filarmônica de Paraisópolis''' (existe mesmo, sério; joga no  [[Google]])

=== Ainda, as gloriosas músicas que não entraram para nenhum dos dois CDs devido a falta de espaço nos discos ===
# Love me Like You Do - '''[[Ellie Goulding]]''' (do filme ''[[Cinquenta Tons de Cinza|50 Tons de Cinza]]'' {{-}} neste caso não quiseram liberar a música para a novela mesmo)
# 7/11 - '''[[Beyoncé|a Gaby Amarantos do Texas]]'''
# Try to Get Away - '''Dark Rock Republic'''

=== Instrumental ===
Cujas músicas só serviram para tocar de fundo na novela, por isso a Som Livre achou mais sensato não lançar o CD físico.
# The [[Nova York|Big Apple]]
# Saudade de Casa
# Rapa em [[Times Square]]
# Do Bem
# Esperançosa
# Confusão Mari Danda
# Foderoso Nonno
# Hashtag Triste
# Gabo
# Soraya
# Na Cama Com Soraya
# Triste Hype
# Grego
# Recomeçando
# Funky Queens
# Margot Triste
# Junior Juneca
# Tramoia
# Izabelita <s>dos Patins</s>
# Quinquilharias
# Obstinado
# Grego Subversivo
# Mente Confusa
# Vizinhos Izabelita
# Fast Jazz
# [[25 de Março]]
# Mari Alegre
# Lourenço e Pedroca
# Emotive Rock
# Paraisópolis Alegre
# Parto dos Gêmeos

{{novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]
[[Categoria:Novelas de Alcides Nogueira]]
[[Categoria:Novelas de Mário Teixeira]]