{{Você quis dizer|Ovo}}
{{Você quis dizer|Emolândia}}


{{cidadezinha}}


'''Ibatiba''' é a [[cidade]] que se localiza no interior do Estado do [[Espírito Santo]] <s>amém</s>. De bichinha brava, ficou nacionalmente conhecida depois de acontecer um fato onde um policial matou uma criança que estava roubando com um tiro de escopeta, e a população ficou revoltada e foi as ruas protestar.

==Pike Nú==

Se [[você]] nunca viajou com nenhum [[caminhoneiro]] que conhece as histórias ou algum morador bêbado que tenha coragem de contar essa história, leia este arquivo.
Conta-se sobre pike nú! O morro da caixa d'água era o local da brincadeira!
Alguns [[amigo]]s [[droga]]dos começaram a brincadeira que funcionava assim! Todos chegavam a noite e se escondiam no mato (pelados)! Todos procuravam (a todos)! Quem você encontrasse! era só fazer o créu! E assim ninguém é de ninguém!!!

Hoje dizem que a brincadeira não existe mais. O motivo certo não se sabe porque, mas também dizem 4 possíveis motivos.

1- Duas pessoas de autoridade queriam brincar e foram barradas, por isso denunciaram a brincadeira, que foi interditada.

2- Um certo cidadão Pai de família, estava brincando pela primeira vez, se divertindo e encontrou uma [[mulher]] escondida en uma posição estratégica (Que emoção, conseguiu achar alguém), ele pegou-a e foi logo fazendo o de prache. Depois do prêmio por ter achado a pessoa foi comprimentá-la e descobriu que era sua filha adolescente.

3- Algum "jegue" queria brincar.


Então denunciou a brincadeira que assim (dizem)acabou.

==Principal meio de comunicação [[grupo do ''[[Whatsapp]]'' PARTIU PASTEL ==


Mas não fique triste se você gosta de sacanagem, essa opção foi barrada, mas existem inúmeras casas que fornecem a mesma atividade que o pike nú, apelidadas carinhosamente de Big Brother, mas ninguém sabe o porque colocaram esse nome. Não é difícil encontrá-las. Só que essas eu acho que precisa de grana.

Além dessas atividades que são comerciais, de lazer, de educação e saúde, só existe [[1]] atividade que é comercial, café.

E também a educação faz parte dessa terra. Como por exemplo a universidade mais próxima, a UNIBIRA (Universidade do Imbiruçu), onde você pode seguir brilhantes carreiras. Aqui vai as mais disputadas: Engenharia de Tração Animal, Psicologia do Trabalho na Roça, Logística Animal.  
{{esboço}}
{{Espírito Santo}},


eu estudava na escola maria trindade de oliveira. acabei os estudos e agora jogo bola na escola todos os dias ás 18 horas. temos um grupo no ''[[Whatsapp]]'' com o nome pelada das 18 horas mpg. o nosso ponto de encontro era a pastelaria do leoni. só que ele vendeu a pastelaria para o pai dos famosinhos .  ai o nosso ponto de encontro foi jogar bola 
 AS vezes conseguimos jogar porque tem um porteiro narigudo que não nos deixa entrar. aí nos vamos pra praça tomar coca cola e mexer com os caras der moto que passsam na rua