{{cidadezinha}}
{{DadosMunicípioBrasil
<!-- Cabeçalho -->
| nome                 = Ibateguara
| preposição           = 
| apelido              = 
<!-- Dados gerais -->
| bandeira             = 
| brasão               = 
| link_bandeira        = 
| link_brasão          = 
| aniversário          = 
| fundação             = [[1 de janeiro]] de [[1959]]
| gentílico            = ibateguarense
| lema                 = 
| apelidos             = 
| prefeito             = Néia (MDB)
<!-- Localização -->
| mapa                 = 
| estado               = Há Lagoas
| região intermediária = Litoral
| região imediata      = 
| região_metropolitana = Zona da Mata
| vizinhos             = 
| dist_capital         = 
<!-- Características geográficas -->
| área                 = pequena
| população            = pouco mais de 15000
| idioma               = supostamente portugues
| data_pop             = 
| densidade            = 
| altitude             = 
| clima                = ameno (uma excessão no AL)
| sigla_clima          = 
| fuso_hor             = 
<!-- Indicadores -->
| idh                  = ?????????
| data_idh             = 
| pib                  = BAIXO
| data_pib             = 
| pib_per_capita       = BAIXISSIMO
| data_pib_per_capita  = 
}}
{{c|onde?|qualquer um|Ibateguara}}
{{c|Local bom pra ganhar voto|João Caldas|Ibateguara}}
{{c|Prefiro Maceió|JHC|Ibateguara}}
{{c|Aqui nós mandamos e desmandamos|MDB|Ibateguara}}
{{c|Aqui é feriado duplo|Ibateguarense|1 de janeiro}}
{{c|Que nome é esse?|Tu|Ibateguara}}
{{c|Uma terra de boa gente aqui do meu Peƒnambucu|Lula|Ibateguara}}
'''Ibateguara''' é uma cidadeinha desconhecida do litoral interiorano do Alagaoas, do interior litoraneo do Alagoas. Ibateguara foi fundada em 1959 após os políticos sacarem que era uma boa desmebrar uma área de [[São José da Lage]] para fazer uma nova cidade e eleger mais prefeito e ser mais um colégio e demandar mais recursos e mandar mais grana.
Uma excessão em emio ao calorão dquela terra, Ibateguara é a única que não tem um calor de rachar, ao cocntrario, o clima é ameno, isso até o aquecimento global ferrar com tudo isso.
==Fundação e história==
Bem, não tem muito o que falar sobre história da Ibateguara, pelo menos não antes de 1959, especificamente 1 de janeiro, embora tudo já estivesse pretendido e planejado antes. O fato é que Ibateguara é só mais um caso de cidade que surgiu por meio de emancipação, embora certamente tenha sua história, mas é fato que Ibateguara antes pertencia a São José de Lage, depois foi emancipada, como aconteceu em muitos estados do Nordeste, e aconteceu muito mas muito mais no Sul e no Sudeste.
==Política==
Ibateguara tal qual varias outras cidades de Alagas é pobre mas não muito, os politicos aparecem pra pedir voto de 4 em 4 anos mas sempre somem, há uns 10 ou mais vereadores que sempre se elegem querendo ganahr uma boquinha na prefeitura, e os prefeitos normalmente são uns oligarcas, vulgo coroneis, sendo que nos anos 80 [[João Caldas]] (PMDB) foi prefeito, ele é pai do rapaz que é o atual desprefeito de Maceió.
Hoje a prefeita é Néia, do PMDB, que dev ser parente ou pelo menos muito chegada dos Calheiros qu são quem manda mesmo no estado.
==Clima==
Pra que uma secção sobre clima sendo que eu já expliquei o básico sobre o clima da cidade lá no começo? Bem, só pra enrolar mesmo, só pra encher linguiça, sacou?
Curiosamente a cidade por ter esse clima ficou conhecida como ''Cidade do Frio'', assim como também a chamam de ''Suiça'', que é um país frio, e como a ccidade é fria a chamam de Suiça. Isso deu uma ideia
==etimologia e apelidos==
Bem, eu não entendo nada de Etmologia, mas o mínimo que sei indica que Ibateguara é um nome indigena.
Além disso, a cidade é conhecida como Cidade do Frio, sabe por que? por que lá o clima é ameno. Incrivel né. Lá também chamam a cidade de Siça, mesmamente, por causa do clima.
Sabe onde tu já leu isso antes? Adivinha. Na secção acima. Essa aqui também ta enchendo linguiça.
==Feriados==
O que foi? Tu acha que Ibateguara é o Brasil ou outro país? Ibateguara tá no Brasil, logo, os feriados dessa cidade são exatamente os mesmos que em qualquer outro local, com excessão que dia 1º de janeiro além de ser o dia da ''Confraternização Universal'' Pictures também é aniversário da fundação da cidade 

==Ver também==
*[[Alagoas]]
{{Alagoas}}