{{Caipira}}


{{c|Eu já comi!| Chuck Norris sobre Ibitiura}}
{{c|Isso non ecziste!!!| Padre Quevedo sobre Ibitiura}}
{{c|Na União Sovéticaa Ibitiura zomba de seu Tamanho| Reverssal Russa sobre Ibitiura}}
{{c|Eu tenho Orgulho da Minha cidade!| Ibitiurense sobre Ibitiura}}
{{c|Você é um babaca, isso sim!| Andradense sobre Ibitiurense}}
{{c|Lá não cabe nem minha unha| Dunha sobre Ibitiura}}
{{c|Cidade do Bitiúra?|Povo de Poços de Caldas sobre Ibitiúra}}

'''Ibitiúra de Minas''' é um "município" mineiro do estado de Minas Gerais. Sua população é de mais ou menos 3.500 pessoas (com cerca de 6.000 eleitores) muitos são bandidos e outros caloteiros, e alguns pares de cabeças de gado.


----

==Economia==

A economia de Ibitura é baseada na agricultura, mas na verdade a cidade se sustenta com roubos de carros da cidades vizinha como de Santa Rita di Caldas.
Ultimamente está sendo aplicada na economia ibitiurana a teoria, (quanto mais eleitor, mais verba), episodio esse patrocinado por alguns políticos que temem perder o poder e ter que trabalhar ou roubar sujando o colarinho.
E só mamando na mãe ( Mãe Prefeitura).
AGORA A PREFEITURA VAI FAZER UM NOVO BANER PARA INCENTIVAR OS CONTRIBUINTES COM OS SEGUINTES DIZERES:
"VEJA ONDE SEU IPTU É INVESTIDO!!
S10 ZEERADAAAA CASA NA PRAIA E FAZENDINHA EM GOIAIS
UM GOVERNO DO POVO ID PARA O POVO ID
ADMINISTRAÇÃO DO REINADO ETERNO NÃO É PAPAI....e ano que vem ("se a posição ganhar")com uma nova administração e Novas ideias, vão meter a mão ainda mais, e um monte de puxa saco, bandidos, e outras escorias vão infestar a prefeitura, ou seja, tudo vai ficar do mesmo jeito, pois quem ajuda na CAMPANHA NÃO PODE SAIR!!!
CABE A VOCÊ DECISÃO INTELIGENTE!!!! 

----

==O Progresso==

A cidade Ibitura de Minas está no caminho do progresso, ano passado chegou lá a primeira lata Coca-Cola e ano que vem vai chegar o celular e a [[Linha discada|internet discada]]e a chuperia do Batuta.
Está também em momento de implatação é transporte público que será feito por carroças puchadas por mulas.
É projeto da atual administração a construção do areoporto municipar que levará o nome de Voodramo, com capacidade de 500 movimentos por hora, entre pousos e decolagens inerplanetárias com escala em Varginha, investindo em turismo foi aprovada lei municipar que cria o pesqueiro municipar, pesque e sorte, onde o diretor será o (Pega-Boi) com vasta experiências nesse esporte.
Onde atualmente está a empresa carplast, após sua desativação será instlada o Salão de Convenções, tipo anhembi, onde haverão diversas exposições e serão montados os Circos e eventos culturais.

==O Tamanho==

Ibitiura de minas é metade do tamanho do Finado Parque do azulão em Andradas. Um fusca velho sem motor sendo empurrado passa pela cidade inteira em linha reta em 30 seg.

==Copa de 2014==

Ibitiura também é candida a ser sede da copa, no projeto seu estádio municipal, que atualmente tem capacidade para 50 espectadores, será todo reformado e tera capacidade para 40 mil pessoas, todos eleitores de lá(acredite se quiser, eu acho não vai caber na cidade). Segundo o prefeito o estádio terá utilidade depois da Copa. Nele será realizado o Ibitiura Rodeio Festival e o estacionamento do estádio será usado para guardar os carros roubados de [[Andradas]].
<p>{{Minas Gerais}}</p>