{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Norrköping.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Idrottsföreningen CagaTerra NoCopinho
|origem            = {{SUE}}''' - [[Norrköping]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Sueco
|divisao           = Allsvenskan
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Idrottsföreningen Kamraterna Norrköping''' é um semi-tradicional clube de futebol da Suécia, considerado até hoje um grande mistério pela ciência, pois é um dos times mais antigos do mundo, mas nunca aprendeu a jogar futebol direito e nunca se destacar em nada.

== História ==
=== Fundação ===

Fundado em 1897, é um dos times mais antigos da Suécia. Inicialmente nem existia outros times ou algum campeonato nacional, apenas um torneio na distante [[Estocolmo]], de tal forma que o IFK Norrköping era apenas uma agremiação de praticantes de [[bocha]] (esporte mania nacional) os quais nos momentos de folga jogavam um despretensioso [[pebolim]], o que já foi considerado coisa o bastante para que aquele clube fosse considerado um time de futebol para os padrões suecos.

=== Época dos títulos ===

A época da Segunda Guerra Mundial e o pós-guerra foi de muitos títulos ao clube do Norrköping, pois o futebol ainda não havia chegado na Suécia, cujo esporte nacional ainda era apenas a Seleção Feminina de Competição de Biquíni Molhado. O IFK Norrköping por sua vez, uma vez que não havia ainda gramados na Suécia, tornou-se uma equipe tradicional no pebolim, o qual foi considerado deca-campeão sueco (torneio na época denominado de ''Mästerskapet'' que significa "campeonato de pebolim" em sueco, e oficializado como campeonato sueco de futebol recentemente).

=== Torneios internacionais ===

O time estreou na Taça dos Campeões Europeus (Champions League) de 1956–57, na qual seria facilmente eliminado pela [[AC Fiorentina]], começando a partir dali uma rotina de fiascos internacionais.

Por ser o único time sueco, ganharia os seus títulos nacionais e assim vagas na Taça dos Campeões onde começaria a ser aquela típica equipe café-com-leite nas competições europeias, em 1957-58 não passou da primeira fase outra vez, com eliminação perante [[Red Star Belgrade]].

Nas pouquíssimas vezes que passaria de uma primeira fase, como na Taça dos Campeões de 1962-63, seria por enfrentar galinhas mortas, como no caso o [[Partizani Tirana]], e mesmo assim vencer por apenas 3x1. O Norrköping jamais passou da segunda fase de qualquer competição internacional que não fosse uma competição de pebolim, os quais já são tetra-campeões mundiais.

=== Grande jejum ===

Após o título de 1963 os jogadores do Norrköping se embebedaram na festa de comemoração e durante a orgia com algumas loiras um deles saiu para mijar e acabou urinando em cima de um antigo artefato élfico que trouxe a ira dos deuses, e assim uma maldição assolou o clube que condenou o time a ser campeão apenas a cada 26 anos. A maldição foi tão forte que até fizeram o [[Malmö FF]] e [[IFK Göteborg]] chegarem em finais internacionais, arremessando o Norrköping num grande ostracismo. Assim sendo, a próxima conquista seria realizada só 26 anos depois no campeonato sueco de 1989, e posteriormente só ganharia novamente 26 anos depois em 2015.

=== Campeonato sueco de 2015 ===

Se dependesse de bom futebol, o Norrköping jamais seria o campeão sueco de 2015, o time passou o campeonato inteiro na segunda colocação e tudo indicava que o time iria assistir o [[IFK Göteborg]] ser campeão mais uma vez, mas devido à maldição élfica o time rival perdeu as últimas rodadas e deixou o título de bandeja para o Norrköping.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Sueco]] na TV em preto e branco''': 11 vezes (1942–43, 1944–45, 1945–46, 1946–47, 1947–48, 1951–52, 1955–56, 1956–57, 1960, 1962, 1963)
* '''[[Campeonato Sueco]] na TV a cores''': 2 vezes (1989, 2015)

{{Campeonato Sueco}}

[[Categoria:Times de futebol da Suécia|Norrköping]]