{{taxocaixa
| nome           = Iguanídeos
| cor            = #006400
| imagem         = Iguanidae.jpg 
| imagem_legenda = Iguanídeo lendo este artigo (mentira, ele precisaria de um [[monóculo]] para ler)
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe         = [[Reptilia|Dinossauros]]
| ordem          = [[Squamata|Acamados]]
| subordem       = [[Sauria|Lagartos]]
| família        = [[Iguanidae|Iguaria]]
}}

'''Iguanidae''' são uma família popular de [[lagarto]]s comestíveis frequentemente usados para fins de estimação e que são vítimas frequente de parafilias humanas, especificamente os biólogos aficionados em [[Charles Darwin|Darwin]] (o primeiro homem do mundo que admitiu sua tara por iguana) que o tratam com mais importância que Deus. Os '''iguanídeos''' vivem no litoral da América e em ilhas isoladas onde gostam de ficar amontoados sem fazer porra nenhuma da vida.

== Anatomia ==

Os iguanídeos são todos animais [[Eletricidade|elétricos]], mas que conforme tua evolução se sucedeu, tiveram esta capacidade de dar choques direcionada em seus genes recessivos, de maneira que iguanas que dão choque sejam raríssimos na natureza. A prova disso está numa simples observação das bochechas de qualquer iguana, onde será observado que há lá uma bola desenhada que é anatomicamente descrita como "[[eletrócito]]", e tal qual o [[Pikachu]] estes bolas na bochecha lhes serve para polarizar as cargas negativa e positiva do ar ao seu redor e disparar raios de eletricidade.

As escamas dos iguanídeos são únicas na ordem dos [[lagarto]]s, parecendo que eles estão frequentemente usando um casaco feito de couro tricotado com vários detalhes em babados ao redor da face.

Não possuem órgão sexual, e se reproduzem de maneira cutânea, ou seja, basta um iguana se esfregar no outro que eles já estão se fertilizando. O que explica porque eles sempre são vistos amontoados uns nos outros.

As vértebras dos iguanídeos se expandem, criando uma crista ao longo de toda a costa do animal dando a eles um visual [[punk]], mas os iguanídeos não gostam de serem chamados de punk (e muito menos de hibster, se quer saber), afinal a maioria deles são animais de bons costumes.

== Gêneros ==

* '''[[Amblyrhynchus]]''' - iguana-marinha
* '''[[Brachylophus]]''' - iguanas-fijianas
* '''[[Conolophus]]''' - iguanas-terrestre-das-galápagos
* '''[[Ctenosaura]]''' - iguanas-de-cauda-espinhosa
* '''[[Cyclura]]''' - iguanas-das-rochas
* '''[[Dipsosaurus]]''' - iguana-do-deserto
* '''[[Iguana]]''' - iguanas-verdes e iguanas-antilhanos-menores
* '''[[Sauromalus]]''' - chuckwallas

[[Categoria:Sauria]]
[[Categoria:Iguanidae|*]]