{{Info país extinto|
|native_name            = د درانيانو ټولواکمني
|conventional_long_name = Reino Sadomazokista
|common_name            = Império do Rani
|Anteriores             = Império Afsharida
|Bandeira anterior      = Bandeira da Dinastia Afsharida (1736–1796).png
|Anteriores2            = Império Mogol
|Bandeira anterior2     = Bandeira_do_Império_Mogol_(1526–1764).png
|Anteriores3            = Império Maratha
|Bandeira anterior3     = Bandeira do Império Maratha (1674–1820).png
|Anteriores4            = Canato de Bukhara
|Bandeira anterior4     = Bandeira_velha_do_Canato_de_Bukhara.jpg
|Posteriores            = Emirado do Afeganistão
|Bandeira posterior     = Bandeira do Emirado do Afeganistão.png
|duração                = 1747-1823, 1839-1842
|image_flag             = Bandeira_do_Império_Durrani_(1747–1826).png
|bandeira               = Bandeira do Afeganistão
|image_map              = Durrani Empire 1747 1862 AD.png
|legenda                = Mapa da época que Durrani achou que seria uma boa ideia ter o Paquistão também
|capital                = [[Kandahar]] (1747–1776) <small>explodida</small><br>[[Kabul]] (1776–1823, 1839–1842) <small>explodida</small><br>[[Herat]] (1823–1862) <small>explodida</small>
|official_languages     = [[pashto|pasto]]
|government_type        = [[Monarquia]] fundamentalista
|leader_titles          = Xá
|leader_names           = [[Ahmad Shah Durrani|Amado Chá do Rani]] à [[Shuja Shah Durrani|Chá Sujo do Rani]]
|Moeda                  = [[leite de burra]]
|population             = -
}}

'''Império Durrani''' foi a segunda tentativa de criar o [[Afeganistão]] depois do primeiro fracasso que tinha sido o [[Império Hotaki]], dessa vez a ideia vingou e temos aí esse país até hoje. Como esperado de uma nação que desejava ser o Afeganistão, o Império Durrani foi um país pobre, desconhecido, desrespeitado pelos vizinhos e com uma história cheia de guerras e coflitos.

== História ==
=== Criação ===

O criador do Império Durrani foi um afegão chamado [[Ahmad Shah Durrani|Amado Chá do Rani]], ex-tesoureiro de [[Nader Xá|Nada de Chá]] - o fundador do [[Império Afsharida]] que saqueou a Índia - quando Nada de Chá morreu, Amado Chá do Rani foi muito perspicaz em pegar parte desse tesouro e fugir para umas montanhas inóspitas do leste onde criou sua própria nação. Inicialmente colocaria o nome de "Afeganistão", mas com medo de que esse nome pudesse chamar a atenção de potências bélicas do mundo, ele repensou a decisão e chamou o nome país do seu sobrenome, Durrani.

=== Expansão ===

Depois de chegar na cidade de [[Cabul|Kaboom]] e criar o seu próprio país sem que ninguém contestasse a ideia, a primeira coisa que Amado Chá do Rani fez foi começar a conquistar tudo de novo, reunindo vários fanáticos por guerras e tretas para reconquistar as várias cidades afegãs e o [[Paquistão]] inteiro, onde aliás deixou seu filho [[Timur Shah Durrani|Temor do Chá do Rani]] governando.

Depois manteve a tradição de seus antepassados e também foi conquistar o [[Tadjiquistão]], o [[Uzbequistão]] e o [[Turcomenistão]], resultando na Trigésima Sétima Grande Invasão de Afegãos no Uzbequistão. Na época a [[UNESCO]] determinou que invadir o Uzbequistão deveria se tornar esporte nacional no Afeganistão por ser uma prática culturalmente praticada continuamente ao longo dos séculos. O Império Durrani só não foi muito longe porque a [[Dinastia Qing]], ao contrário de outras dinastias chinesas, demonstrou interesses em desertos inóspitos também e expandiu as fronteiras da China até o Império Durrani.

O grande destaque dessa expansão toda, porém, foi a guerra do Império Durrani contra o [[Império Maratha]], uma invenção que deu tão certo que é culturalmente praticada até hoje. Como o Império Durrani assumiu controle total sobre o Paquistão, o mais natural é que mantivesse a tradição de seus irmãos muçulmanos e fossem fazer guerra com a Índia, com a única diferença que nessa época o Império Durrani teve uma ideia que poucos tiveram antes, ele declarou [[jihad]] contra a Índia, termo religioso que obriga até o mais pacato pastor de ovelhas se armas até os dentes para exterminar o inimigo da face da Terra, resultando na sangrenta guerra pelo território de [[Panipat|Panicat]], e para manter a tradição dos paquistaneses, a guerra deu em nada, exatamente como é até hoje.

=== Guerra civil ===

Quando é creditado ao Império Durrani as raízes do Afeganistão como nação independente e com sua identidade nacional própria, não é exagero. Além da mania de fazer [[jihad]]s que foi inventada pelo Império Durrani, uma outra mania afegã muito comum foi inventada em 1772 também pelo Império Durrani, a mania de fazer guerra civil. Isso aconteceu quando Amado Chá do Rani morreu e foi sucedido pelo filho Temor do Chá após este precisar ter matado os demais 7 sucessores à coroa. Temor do Chá, por sua vez, teve três filhos, então quando morreu o Império Durrani passou por mais uma guerra civil, e assim sucessivamente, sempre que um novo rei morria a população já sabia que talvez fosse precisar matar o vizinho em mais uma guerra civil.

=== Queda ===

Como [[Ayub Shah Durrani]] não teve filhos e só fez merda, a ultima guerra civil do Império Durrani foi ainda pior, porque agora ao invés de uma guerra entre duas ou três facções para cada filho, dessa vez a guerra foi de cada um por si e quem sobrevivesse virava o novo rei. Quem venceu a guerra civil foi [[Dost Mohammad Khan]], que criou o [[Emirado do Afeganistão]] alegando que para terminar esse ciclo de guerras civis intermináveis seria melhor transformar o país num protetorado submisso ao [[Reino Unido]], uma ideia que obviamente desagradou os fanáticos afegão que são amantes de guerras civis e logo quando Dost foi deposto, [[Shah Shujah Durrani]] assumiu para tentar reerguer o Império Durrani, mas ele foi muito incompetente em criar novas guerras civis e acabou sendo o último xá Durrani, porque o Emirado foi recriado depois dele.

{{Impérios}}

[[Categoria:Estados extintos da Ásia]]
[[Categoria:Estados imperiais extintos|Durrani]]
[[Categoria:Estados islâmicos extintos]]
[[Categoria:História do Afeganistão]]
[[Categoria:História da Índia]]
[[Categoria:História do Irã]]
[[Categoria:História do Paquistão]]
[[Categoria:História do Tadjiquistão]]
[[Categoria:História do Turcomenistão]]
[[Categoria:História do Uzbequistão]]