{{Info país extinto|
|native_name            = افشاریان
|conventional_long_name = Império Afsharida
|common_name            = Império Almoxarifado
|Anteriores             = Império Safávida
|Bandeira anterior      = Bandeira da Dinastia Safávida (1501–1736).png
|Anteriores2            = Império Hotaki
|Bandeira anterior2     = Bandeira negra.png
|Posteriores            = Império Zand
|Bandeira posterior     = Bandeira da Dinastia Zand (1750–1794).png
|Posteriores2           = Império Durrani
|Bandeira posterior2    = Bandeira do Império Durrani (1747–1826).png
|duração                = 1736 — 1796
|image_flag             = Bandeira da Dinastia Afsharida (1736–1796).png
|bandeira               = Bandeira do Irã
|image_map              = Afsharid dynasty final stages.png
|legenda                = Apesar de dizer que conquistou a Ásia inteira, o Império Afsharida era isso daí
|capital                = [[Mexede|Mexido]]
|official_languages     = [[Salamaleico]]
|government_type        = [[Monarquia]] fundamentalista
|leader_titles          = Xá
|leader_names           = [[Nader Xá|Nada de Chá]] à [[Xaruque Xá|Charuto com Chá]]
|Moeda                  = [[kibe]]
|population             = -
}}

'''Império Afsharida''' foi uma tentativa de que o Irã e o Afeganistão fossem governados por camponeses, mais ou menos como vemos que é hoje, o que obviamente deu muito errado, porque uma coisa é governar uma fazendinha árida onde se criam cabras, outra é governar um país cheio de malucos sanguinários cercado por impérios cheios de líderes querendo imitar o [[Alexandre, o Grande]] e chegar na Índia após dizimar o Afeganistão.

== História ==
=== Fundação ===

O [[Império Safávida|Império Safado]] (Irã) e o [[Império Hotaki|Império Otário]] (Afeganistão) estavam em guerra já haviam umas décadas, ninguém entendia muito bem o motivo desse conflito já que ambos disputavam uns desertos sem nada. O resultado desse conflito inútil foi a destruição mútua daqueles dois impérios, houveram tantos assassinatos de reis e descendentes de reis que chegava ao ponto do filho do sobrinho do porteiro do rei ter que assumir o trono de uma daquelas nações, e este era assassinado em questão de dias, isso se não morria de alguma doença por viver em locais insalubres já que um rei daquela época tinha a mesma qualidade de vida de um favelado dos tempos atuais.

[[Nader Xá]] era só um camponês qualquer que foi obrigado a deixar suas cabras para trás para ir lutar nessa guerra. Como ele gostava de beber [[leite de burra]], alimento rico em [[Omega 3]] que combate a ação dos [[radicais livres]], Nader Xá não tinha atrofiamento de neurônios como a maioria de seus pares e percebeu como aquela guerra maluca não fazia sentido, então teve uma ideia genial: Fez amizade com o sultão afegão [[Tamaspe II]] e depois com o xá persa [[Abas III]] e convenceu ambos de ao invés de lutarem um contra o outro numa eterna guerra que lutassem contra nações superiores porque assim garantiriam logo a destruição total de ambos países. Sendo Assim o Irã foi guerrear com a Rússia e a Turquia e o Afeganistão foi guerrear com o Paquistão. Ambos foram dizimados e Nader Xá criou um novo império só dele

=== Governo de Nader Xá ===

O primeiro ato de governo de Nader Xá foi banir o [[chá]] do país, e o segundo ato foi mobilizar todo seu exército para invadir o [[Paquistão]], na época chamado de [[Império Mogol|Império Mogolóide]]. Nader Xá alegara que o país vizinho escondia armas de destruição em massa e que isso justificava o extermínio de milhares de paquistaneses. O sultão inimigo, [[Maomé Xá]], usou a velha tática indiana de enviar soldados imortais para o campo de batalha que na verdade era só mandar muito indiano com cara igual dando a impressão de que são imortais, mas a estratégia de Nader Xá foi superior quando ele espalhou vacas no meio de sua infantaria, impedindo os indianos de darem tiros no exército invasor. Maomé Xá até fugiu para Deli, mas Nader Xá foi atrás e no meio daquele monte de raquíticos foi fácil identificar o sultão gordo escondido na favela da cidade. Nader Xá levou de volta para seu reino 700 milhões de rúpias, elefantes, diamantes e um trono feito de penas de pavão.

Enquanto Nader Xá estava no Paquistão lutando contra Maomé Xá, o seu filho [[Reza Coli|Reza Escherichia Coli]] governava sozinho a Pérsia, e era um grande cuzão. Ao invés de governar ele ficava prendendo o cunhado, atormentando o sobrinho e suicidando a própria esposa. Como faziam eras que o povo afegão vivia numa total anarquia, as loucuras de Reza Coli não mudaram em nada a rotina do povo, mas irritou Nader Xá quando ele voltou.

Como punição ao filho que infernizou a vida de tanta gente, Nader Xá ordenou que seu filho fosse conquistar o [[Uzbequistão]], o que gerou alta reprovação da nobreza porque a punição fora severa demais, mas Reza Coli acatou a punição e foi conquistar o Uzbequistão.

Depois Nader Xá colocou na cabeça que deveria conquistar a Rússia também, mas aí já estava tomado pela paranoia resultado de atrofiamento cerebral decorrente de um [[cisticercose|verme habitando seu cérebro]] devido ao consumo exagerado de carne crua de dromedário. Em sua loucura, Nader Xá cegou o próprio filho, depois assassinou os nobres que testemunharam ele cegando o filho, depois foi tentar conquistar a Geórgia (quem diabos liga com a Geórgia?), até morrer vítima de senilidade.

=== Queda ===

Com a morte de Nader Xá, assumiu [[Adil Xá]]. Como seu primeiro ato como rei foi ordenar a execução de todos descendentes e familiares de Nader Xá, quem foi executado foi o próprio Adil porque estavam já fartos de tanto maluco no governo.

Enquanto o Império Afsharida decaía, o ex-tesoureiro do império, [[Amade Xá Durrani|Amante de Chá Durrani]] foi pro Afeganistão e fundou o [[Império Durrani]] por lá. Enquanto isso [[Heráclio II da Geórgia]] criou o [[Reino de Cártlia-Cachétia|Reino da Caralha-Xereca]] no norte. Já no Irã criaram o [[Império Zand]], até sobrar nada para os afsharidas.

Os reis afsháridas estavam mais preocupados em ficar cegando uns aos outros, Adil Xá removeu os olhos de [[Xaruque Xá]] alegando que este havia encarado a bunda de sua mulher, mas como Adil Xá foi morto, Xaruque, mesmo cego, assumiu como novo rei, mas como ele não conseguia ler os tratados e acordos que estava assinando, pois não haviam inventado o [[braile]] ainda. Xaruque foi então um péssimo governante, inclusive assinou sem saber um decreto em que entregava todas as joias roubadas da Índia para [[Agha Mohammad Khan Qajar]], dando à Qajar também controle total do reino e a liberdade de torturar Xaruque o quanto quisesse. Acabava ali o Império Afsharida.

{{Impérios}}

[[Categoria:Estados extintos da Ásia]]
[[Categoria:Estados imperiais extintos|Afsharida]]
[[Categoria:Estados islâmicos extintos]]
[[Categoria:História do Afeganistão]]
[[Categoria:História da Armênia]]
[[Categoria:História do Azerbaijão]]
[[Categoria:História do Irã]]
[[Categoria:História do Iraque]]
[[Categoria:História da Geórgia]]
[[Categoria:História do Kuwait]]
[[Categoria:História do Paquistão]]
[[Categoria:História da Rússia]]
[[Categoria:História da Turquia]]
[[Categoria:História do Uzbequistão]]