{{Info país extinto|
|native_name            = Blalablabugabugalabalaba
|conventional_long_name = Império Asteca
|common_name            = Az-Teca ou [[Mexicas|Mexica]]
|Anteriores             = Tepanecas
|Bandeira anterior      = Tepanecapan II.JPG
|Posteriores            = Vice-Reino da Nova Espanha
|Bandeira posterior     = Bandeira da Cruz de Burgundia.png
|duração                = 1325 – 1521
|image_flag             = Quetzalcoatl_telleriano.jpg
|national_anthem        = 
|bandeira               = Bandeira do México
|image_map              = Aztec Empire.png
|legenda                = Tamanho total dessa porra
|capital                = [[Tenochtitlán]]
|official_languages     = [[Náuatle]]
|government_type        = [[Monarquia]]
|leader_titles          = [[Tlatoani]]
|leader_names           = De [[Acamapichtli]] a [[Cuauhtémoc]]
|Moeda                  = Um monte
|population             = A mesma da Líbia depois de 2011, só que ainda com o Gaddafi e uns baba-ovos dele vivos
}}
'''Império Asteca''' é um império dos [[astecas]]. Uau hein, que grande descoberta! Enfim, esse império, formado por [[quarenta e dez]] [[cidade-estado|cidades-estado]], eram um dos povos mais fodões dentro das sociedades pré-colombianas, só comparáveis ao [[Império Inca]] mais ao sul. O fato é que os caras conseguiram dominar boa parte da região de onde hoje é o [[México]] com toda tranquilidade, isso até que o calendário religioso deles chegou ao dia em que o [[Quetzalcóatl]] iria chegar na terra deles. E ele chegou, usando o nome de [[Hernán Cortés]], mas invés de levar o império ao paraíso, ele trouxe foi o [[Juízo Final]] e o [[inferno]] pra geral!

== História ==
===Unificação===
Os [[mexicas]], que depois virariam os tais astecas, eram povos das cidades [[Tenochtitlan]], [[Texcoco]] e [[Tlacopan]]. Essas três cidadezinhas eram tudo dominadas por um povinho chamado de [[tepanecas]]. Com a unificação deles e outras cidades náuatles, eles conseguiram derrubar o domínio da cidade de [[Azcapotzalco]] durante a [[Guerra Tepanec]], fazendo com que eles se tornassem os novos fodões do [[Vale do México]], dominando um monte de povos de lá, com essa que virou a '''Tríplice Aliança Asteca''' (outro nomezinho do império).

Ao longo dos anos e décadas os caras foram cortando peles, cabeças e membros de várias pessoas, normalmente prisioneiros de guerra, inimigos capturados e até pirralhos porque estavam choramingando demais. E vários povos eram putinhos com eles, em especial os [[Tlaxcaltecas]], que foram um dos poucos povos que nunca se renderam a esses cabras.

===Conquista espanhola===
O império continuou entretanto a crescer mais e mais, e chegou ao seu auge por volta de [[1520]]. Foi nesse ano que os carinhas conheceriam uns cabras comandados por um tal de Hernán Cortés. O cabra teve uma sorte do caralho: o rei [[Montezuma]] e seus sacerdotes começam a achar que o cara seria o próprio Quetzalcóatl, o deus supremo dos cabras. Só que na real o único deus que Hernán conhecia era o [[Luís Mariutti|Jesus do Rockgol]], e aí o cara deu um olé no Montezuma, lascando com o otário. Ele até tentou negociar virar [[cristão]] e outros lero lero, mas deu tudo errado: ele foi morto na trairagem, mesmo [[Montezuma's Revenge|prometendo vingança]], deu tudo errado pra ele. No seu lugar ficou seu pirralho Cuauhtémoc, que acabou morrendo após [[Conquista do Império Asteca|uma batalha fodida]] contra os [[espanhóis]] e os velhos miguxos Tlaxcaltecas (que depois eles que se foderiam nas mãos dos espanhóis).

==Legado==
O nome original dos caras, mexicas, ainda serviu pra inspirar o nome do país [[México]], mas isso não vale porra nenhuma, já que até eu posso aqui chamar meu cachorrinho de [[Hitler]] que não vai fazer o bigodinho voltar à vida ou ganhar uma batalha <s>só vai fazer geral querer me matar por fazer esse tipo de maldade com meu cachorro...</s>

{{Impérios}}

[[Categoria:Astecas]]
[[Categoria:Estados confederados extintos]]
[[Categoria:Estados extintos da América do Norte]]
[[Categoria:Estados imperiais extintos|Asteca]]
[[Categoria:História do México]]