{{Info país extinto|
|native_name            = Ilú-ọba Ọ̀yọ́
|conventional_long_name = Império de Olho no Sinhô!
|common_name            = Império de Oyo ou Oió
|Anteriores             = Império Ife
|Bandeira anterior      = 
|Posteriores            = Protetorado Sul da Nigéria
|Bandeira posterior     = Bandeira do Protetorado Sul da Nigéria (1900–1914).png
|duração                = 1400 – 1896
|image_flag             = 
|bandeira               = 
|image_map              = Oyoxviii.jpeg
|legenda                = A fase suprema do império dos olhudos no século XVIII
|capital                = [[Oió-Ilê]]
|official_languages     = [[Língua iorubá|Iorubá]]
|government_type        = [[Monarquia]]
|leader_titles          = [[Alafim de Oió]]
|leader_names           = De [[Oraniã]] a [[Adeyemi I Alowolodu]]
|Moeda                  = [[Ouro]]?
|population             = Preto pra cacete
}}
'''Império de Oió''' ou '''Oyo''' foi um governo longo e vistoso que existiu na região abaixo do [[rio Níger]], nos territórios do que hoje seria o sudoeste da [[Nigéria]] e o sudeste de [[Benim]], sendo portanto uma das muitas nações que foram fraturadas pela [[Conferência de Berlim]] e agora virou um monte de estados com gente nada a ver com porra nenhuma dentro deles, vivendo em puro estado de guerra e tretas sem fim que rolam em todas as partes da [[África]] até hoje. Dizer que tá rolando treta pra esses lados surpreende tanto quanto mencionar que a [[tua mãe]] deu pra cidade inteira onde vocês moram...

== Origem fabricada pela cabecinha deles ==

Os filhos do [[obá]] de [[Ifé]] [[Odudua]], [[Oraniã]] e um aí de nome não informado pela historinha da carochinha da [[religião iorubá]], decidiram ir pra uma treta contra uns vizinhos do norte que chamaram o pai deles de [[bananão]]. Como essa ofensa é absurda e inaceitável em 9731847862178 nações do planeta Terra, eles foram emputecidos pra resolver essa merda com os ofensores imundos. 

O problema é que os irmãos eram meio [[Liam Gallagher|Liam]] e [[Noel Gallagher]], ou seja, brigavam por merda, e aí cada um foi pro seu lado. Como as tropas de Oraniã eram insuficientes pra combater o terrível inimigo [[Caio Ribeiro|Kayori-Berryu]], daí chegou em [[Buceta|Bussa]], onde um sábio deu a ele uma [[cobra]] gigante (sem duplo sentido, mente suja!) e onde ela desaparecesse <s>no [[cu]] dele</s> era pra fazer lá uma nova cidade que iria ter forças pra derrotar os tais inimigos. E foi assim que nasceu Oió. E vocês reclamando de [[Rômulo]] e [[Remo]] tomando leitinho de [[loba]], façam-me o favor!

SPOILER: Como ninguém mais falou [[porra nenhuma]] dos tais inimigos do norte, julga-se que o Odudua ficou mesmo com a pecha de bananão e se fodeu com essa.

== História mais "realista" que veio depois ==
===Tretas internas===
Depois da morte de Oraniã, seu sucessor [[Dadá Ajacá]] deu muita independência a seus subordinados. Tanta que eles o depuseram pouco depois (vai brincar de ser [[democrata]], vai, otário!) e colocaram o maninho dele, [[Xangô]], no poder. Xangô começou a dar uma de [[Zeus]] ou de [[Thor]] ou de [[doutor Vítor]] e evocou raios e trovões pra todos os lados, ao ponto de um deles cair em sua cabeça e invés de o transformar no [[Flash]] ou no [[Shazam]], o transformou em pó mesmo. Ainda assim o cara foi transformado em [[deus]] dos raios e trovões da [[religião iorubá]] e suas filhotes espalhadas mundo afora (por isso as [[aspas]] em "realista" lá em cima, eu penso em tudo, porra!). Ajacá voltou ao poder e dessa vez decidiu seguir a cartilha de virar um [[tirano]] foderoso. Seu sucessor [[Cori]], seguindo também essa cartilha, começou a conquista do império propriamente dito.

===Ocupação nupé e reconquista===
O governo deles seguiu de boas até [[1535]], quando os <s>[[canapé]]s</s> [[nupés]] ficaram de olho em Oyo e fizeram o povo de Oyo dar no pé. Porra... olha pra isso, eu mereço pensar em [[trocadilho]]s tão idiotas! Por uns 80 anos a nobreza oiozeira teve de se refugiar nos parceiros do [[Reino de Borgu]] como exiladinhos, até que conseguiram retomar o controle por volta de [[1615]], e aí eles começariam mesmo a se vingar de geral ao lado, dominando a porra toda e dominando quase todo o território atual de [[Iorubalândia]], além de vez por outra infernizar com a vida dos vizinhos [[Império do Benim|Benim]] e [[Reino do Daomé|Daomé]]. Esses últimos inclusive acabariam virando marmita dos oiós em [[1748]], quando o império chegou ao seu zênite total (olha, falei bonito agora, "zênite"!)

Mas já em [[1754]] começou o império a ir pra merda, com [[golpe de estado|golpes de estado]] patrocinados pelo [[baxorum]] [[Gaha]]. Em [[1796]] o território de [[Ilorin]] foi o primeiro a debandar dessa porqueira após uma revolta pela falta de [[pão]] com carne de [[zebra]]. O reino de Daomé decidiu fazer uma vingancinha, aproveitando-se que os oiós tavam indo pro buraco, com o [[arroçu]] [[Guezô]] em [[1823]] mandando um agente dele, o brasileiro [[Francisco Félix de Sousa]] pra negociar com Oió uns acordos de boa. Como o povo de Oió não quis acordo nenhum ([[brasileiro]] desde sempre só fazendo merda nos outros países), estourou a guerra e Oió perdeu pro Daomé, que se libertou deles e continuou sua brincadeirinha de caçar [[escravo]]s lá dentro do Oió <s>do [[cu]]</s>.

===Declínio e queda===
Esses ataques acabaram por foder com a capital Oió-Ilê, e aí o obá [[Atibá]] tentou carregar tudo pras cidades de [[Ibadã]] e [[Ijaye]], mas foi um fracasso, eles apenas sobreviveram mesmo como um [[estado-tampão]] fodido que só aguardou o [[Reino Unido]] chegar lá e fincar sua bandeirinha e dizer "now you're fucked, niggas!"

{{Impérios}}

[[Categoria:Estados extintos da África]]
[[Categoria:Estados imperiais extintos|Oio]]
[[Categoria:História do Benim]]
[[Categoria:História da Nigéria]]