{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #FFFAFA
|cor_escura        = #191970
|brasao            = Escudo do Independente-PA.png
|hino              = O ''Chuááá'' da [[hidrelétrica de tucuruí]] repetido 56 vezes em lá menor
|nome_oficial      = Dependente Atlético Clube
|origem            = {{PA}} - '''[[Tucuruí]]'''
|apelidos          = [[Galo]] elétrico
|torcedores        = ''Atleticanus idependentis''
|torcidas          = 
|mascote           = [[Galo]] <s>[[eclético]]</s> elétrico
|ilustre           = 
|estadio           = [[Navegantão|Navegantão ão ão ão...]]
|capacidade        = não se sabe porque não ta escrito na [[wikipédia]]
|sede              = [[ah, sei lá]]
|presidente        = Francisco Marques Bastos Junior
|treinador         = o mesmo que dirige o ônibus, lava as roupas, faz o almoço...
|pior              = os titulares, os reservas, os aspirantes, a categoria de base...
|melhor            = [[Grilo|cri cri cri cri]]
|patrocinador      = [[Grilo|cri cri cri cri cri cri cri]]
|material          = [[Grilo|cri cri cri cri cri cri cri cri cri cri]]
|liga              = [[Campeonato Paraense]]
|divisao           = ...!
|títulos           = Campeonato Paraense Série B
|ranking           = [[%]]º
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Independente Atlético Clube''' é um timeco de futebol de dimensões [[física quântica|quânticas]] de baixíssima expressão do interior do estado [[Pará|Provinciano Barbalhico do Pará]], mais precisamente localizado numa grande lagoa que insistem em chamar de cidade chamada [[Tucuruí]]. Foi fundado por alguma pessoa de mau gosto no ano de [[1972]] na mesma época em que foi lançado o primeiro aparelho de escravização mental chamado video game e seu criador [[John Robert Schrieffer]] ganha o [[Nobel]] de [[física]] por comprovar que o Independente embora fosse um time infinitesimalmente pequeno, ainda era um time existente, criando-se inclusive o [[comprimento de Planck]] para medir o tamanho e relevância do Independente de Tucuruí.

== História ==
=== Fundação ===

No então futuro lar da tão famosa [[Hidrelétrica de Tucuruí]] foi fundado por motivos que só [[Deus]] sabe quais foram, o Independente Atlético Clube, até hoje o querido time local, que no futuro iria desiludir as pobres pessoas que optaram torcer para o referido clube. Repetindo a série histórica de [[plágio]]s de times pequenos com relação aos grandes, o Independente não faz feio e pega emprestado a [[cruz de malta]] do azarado e sempre vice [[Vasco da Gama]], tendo isso como uma maldição para si próprio (sem saber) e o fato de sempre ser zoado por torcedores de outros times por conter esse símbolo de perdedor na camisa.

=== Chegada a primeira divisão estadual ===

Como praticamente todos os times do interior do [[Pará]] que participam do [[campeonato paraense]] profissional masculino leva [[owned]] ano após ano do [[Remo]] ou do [[Paysandu]], com o Gaylo Elétrico nunca foi diferente. O Independente só conseguiu seu acesso à primeira divisão no ano de [[2009]] conquistando o título da segunda divisão após uma série de vitórias por [[W.O.]] dos outros clubes e algumas poucas vitórias dos times que conseguiram pegar bicicleta emprestada dos vizinhos dos jogadores.

=== Título estadual ===

A cada passagem do [[cometa Halley]] na Terra ocorre de Paysandu e Remo estarem igualmente horrorosos, dando a chance de algum timeco do interior ser campeão paraense. Tudo indicava que em 2011 não seria o Independente, que passou boa parte do torneio brigando para não rebaixar, porém em determinado momento começou um mata-mata e o time foi avançando na base da cagada, até pegar o Paysandu na final, empatar duas, e levar o título estadual nos pênaltis. Graças ao título disputou a primeira Série D de sua história, e foi longe, pois a CBF regionaliza o torneio e fez o favor de colocar o Independente para enfrentar apenas times café com leite, mas não passou das quartas-de-final com eliminação para o [[Cuiabá|Cu É Bão]]

=== Cumprindo tabela no estadual e Copa do Brasil ===

Após o inédito título estadual o Independente regressa à sua insignificância, o que significa terminar em 13º no estadual de 2013. Por falta de melhores opções, ainda jogou 3 edições da Copa do Brasil (2012, 2015, 2016) sendo eliminado em todas sem nem poder viajar pra fora do Pará.

=== Copa Verde de 2015 ===

O Independente foi convidado para disputar a [[Copa Verde]] de 2015, um torneio furreca que reúne os piores times do Brasil, para dar uma chance de um deles pelo menos ganhar alguma coisa. Nem um campeonatinho desse baixíssimo porte competitivo é o bastante para o Independente, que foi eliminado logo nas fases iniciais, para o [[Brasília FC]] (tem time na capital?).

== Time feminino ==

Mas a diretoria tá cagando e andando pra essa picuínha de futebol profissional masculino que só dá prejuízo no estado. Eles são empenhados mesmo em organizar um time competitivo pra disputar campeonato feminino. Já revelaram jogadoras de peso mundial como: [[Formiga]], [[Cebola]], [[Alpiste]], [[Vespa]], [[Batata]] e <s>outros tubérculos</s> outras jogadoras que não lembro o nome.

Existe uma gigantesca estrutura de formação e treinamento de mulheres jogadores na cidade. Meninas do mundo todo vem a cada ano para aprender os segredos do futebol feminino Tucuruízense (ou Tucuruízeiro, [[foda-se]]). As aspirantes a jogadoras vivem todas num grande reformatório onde dormem a noite e durante o dia treinam em condições árduas e perversas sob os olhares atentos de ex-jogadoras de futebol soviéticas anabolizadas. A venda de atletas femininas para <s>puteiros</s>  times estrangeiros gera receita para manter o clube (ou você achava que o time se sustentaria só com 
salcicha e ovo? nem fodendo.

== Mascote ==

O mascote do Independente é o '''Galo Elétrico''', não foi achado nenhuma imagem de algum galo tomando choque então ache o primeiro galo e apenas imagine ele cheio de corrente elétrica passando por seu corpo.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Paraense|Campeonato do Grão-Pará]]''': 1 vez (2011)
* '''[[Taça Cidade de Belém|Vencer Paysandu e Remo num mesmo turno de estadual]]''': 1 vez (2015)

{{Campeonato Paraense}}


[[Categoria:Times de futebol do Pará]]