{{Game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Infame
|image_logo    = Infame logo.png
|caption       = Logotipo
|genre         = [[GTA]] com superpoderes
|developer     = [[Sucker Punch]] (não o filme)
|publisher     = [[Sony Computer Entertainment]]
|origin        = [[PolyStation|PolyStation 3]]
|first_release = [[Infamous (jogo)|Infamous]] (2009)
|last_release  = [[Infamous First Light]] (2014)
}}

'''Infamous''' é uma série de jogos sem originalidade e sem carisma, criada pela empresa [[Sucker Punch]] (que não é aquele filme tosco) para dar à [[Sony]] uma nova franquia exclusiva que ninguém se importa, pois você jamais verá alguém comprando um [[PlayStation 3]] ou [[PlayStation 4]] só para jogar Infamous (enquanto verá gente comprando Xbox só para jogar Halo.

== Produção e recepção ==

A Sucker Punch decidiu cometer o bom senso de abandonar a sua franquia anterior, [[Sly Cooper]], fortemente baseada na temática [[furry]], que foi mania na década de 90, mas que depois virou sinônimo de gente com distúrbios mentais. Os antigos personagens antropomórficos foram trocados por personagens humanos inexpressivos já implementadas pela [[Naughty Dog]] e [[Insmoniac]], e assim dar vida à história de um humano com super poderes que tem o sonho de um dia fazer parte de alguma historinha da [[DC Comics]].

Acontece que na mesma época de produção (e posteriormente de lançamento) do primeiro Infamous, a [[Activision]] estava trabalhando em algo similar, o jogo [[Prototype]], mas felizmente os dois produtos finais foram bem distintos um do outro. Ou quase. Na época surgiram os fanboys e os haters, mas hoje todos são haters de Infamous, por entenderem que é um jogo tão tedioso e sem sentido quanto ao jogo Prototype o qual copiaram na cara dura.

== Jogabilidade ==

Infamous é uma série de jogos de [[ação-aventura]] com [[mundo aberto]], ou seja, a ideia é transformar a cidade num grande puteiro à céu aberto, explodindo esgotos, virando carros, incendiando prédios e coisas que qualquer pessoa realmente faria caso conquistasse super-poderes, porque combater o crime é que ninguém faria.

O personagem principal sempre tem habilidades de [[parkour]] misturada com uso exacerbado de super-poderes, sendo um jogo infanto-juvenil perfeito, pois mescla tédio, repetição, violência gratuita e poderzinhos de herói.

Um elemento que chama atenção nos jogos é o sistema de [[karma]], que definem o alinhamento do personagem se ele é malandro ou mané. Há o ''karma mané'' que é nutrido toda vez que o jogador toma atitudes caretas, como não destruir coisas, ajudar os outros, ser gentil e esse tipo de baboseira de gente fresca, e no outro lado está o ''karma malandro'' que é aquele do melhor bom senso, que é alimentado toda vez que o jogador toma atitudes que qualquer pessoa normal tomaria como explodir coisas, intimidar os outros e matar a todos sem distinção.

== Enredo ==

Os primeiros jogos da franquia até faziam um certo sentido (para o que se propunham) e contavam a história de Cole, um motoboy que convenientemente ganhou super-poderes após uma de suas entregas explodir em suas mãos, pois a [[Al-Qaeda]] confundiu o pacote colocando na encomenda [[purpurina]] explosiva da Marvel (já que na Marvel todo mundo que é picado por aranha, eletrocutado, exposto a raios gama, etc, ao invés de morrer, ganham super-poderes, o caso de Cole). E no jogo seguinte continua a saga.

Com o lançamento do [[PlayStation 4]], a série sofreu um ''reboot'' com [[Infamous Second Son]], com um personagem novo com poderes de viadagem, para agradar todo um novo público.

== Série principal ==

* '''[[Infamous (jogo)|Infamous 1]]''' - Primeiro jogo da série, sendo apenas uma cópia de [[Prototype]] mas com menos inimigos e menos graça.
* '''[[Infamous 2]]''' - Apenas um [[DLC]] que fora lançado sob formato de jogo novo, é apenas o primeiro Infamous, mas com missões novas, que na verdade são a mesma coisa de sempre.
* '''[[Infamous Second Son]]''' - Jogo notadamente e visivelmente lançado às pressas, para que o então recém-lançado console [[PlayStation 4]] tivesse pelo menos um jogo exclusivo, por mais bosta e incompleto que fosse, pois o jogo é totalmente superficial e bugado. Como ninguém que tinha um PS3 compraria um PS3 e vice-versa,a  empresa teve a liberdade de rebootar a série mesmo após apenas dois jogos, trazendo um novo personagem que desse vez tem o poder de soltar purpurina pelo rabo.

== Caça-níqueis ==

* '''[[Infamous: Festival of Blood]]''' - Um DLC de [[Infamous 2]] (que por sua vez é um DLC de [[Infamous (jogo)|Infamous 1]], ou seja, nada novo.
* '''[[Infamous First Light]]''' - O DLC de [[Infamous Second Son]], no qual você controla um ex-emo que virou [[drag queen]] e deve se aventurar nessa nova rotina de provação, espalhando [[purpurina]] por toda cidade.

{{Infamous}}
{{Sony Interactive Entertainment}}
{{Ação-aventura}}

[[Categoria:Jogos da Sucker Punch]]
[[Categoria:Jogos da Sony Computer Entertainment]]