{{odiado}}
{{Predefinição:vilão}} 

{{você quis dizer|Cara que o herói odeia|inimigo}}

{{c|Os meus são 300!|Persa|inimigo}}

{{c|Tá amarrado!|Pastor|sobre inimigo}}

{{c|O inimigo agora é outro|Capitão Nascimento|titulo do seu filme pra se referir ao inimigo.}}

'''Inimigo''' é um filho da puta que adora matar, roubar e destruir coisas, principalmente [[heróis]] mas sempre se fodem porque é o trabalho deles, as vezes ele bate no herói, mas o herói vence porque seu poder ficar maior que o dele ou com a ajuda de alguma arma de [[merda]].

==Como identificar um inimigo==
Use a equação: se ele for amigo do seu inimigo então ele é seu inimigo, mesmo não tendo nada a ver com a [[história]]. Se você acha-lo na [[rua]], pergunte se ele leva a amizade a sério, se ele dizer que sim bata nele com o pau mais próximo. Se ele for inimigo do seu amigo, chame seu amigo e [[Briga|dessa o cacete]] nele. Se ele for inimigo do seu inimigo, use-o para sua vantagem, deixe os dois brigarem e quando eles se casarem parta pra cima deles e mostre-se que você é [[fodão]] batendo em dois. Se ele for amigo do seu amigo então ele é seu inimigo, não divida sua amizade com outro desconhecido, [[voadora]] nele.

== Tipos de inimigos ==
* Inimigo fraco: só serve pra apanhar que só a porra até um inimigo mais forte chegar.
* Inimigo forte: esse bate um pouco no heroi mas depois apanha pra caralho, depois que o heroi cansa de apanhar.
* Inimigo fodão: nunca apanhar só bate e muuuuuuuuuuuuuuuuuuito no heroi (veja que eu usei muito a letra u porque é porrada pra caralho) e só depois de horas se fudendo é que o heroi vence.
* Seu Inimigo: Sempre vence porque você é fraco.

== Seu inimigo ==
Esse cara merece uma sessão especial, pois não é digno de nada senão reprovação social. Muáhahaha!!!
O seu inimigo é o cara que por [[Gay|alguma razão]] você odeia. Esse ser tão desprezível deve ser destruído.

== Como torturar um inimigo ==
Considerando que seu inimigo deve ser destruído, você pode encontrar alguns meios de acabar com a vida dele, seguem alguns exemplos:
* Mandar tua sogra morar com ele.
* Mandar carro de telemensagem na porta da casa dele.
* Ligar depois de ter cheirado hélio pra distorcer a voz, com número privado, e dizer que seu fim está próximo.
* Cagar na porta dele.
* Pegar a mina dele.
* Deixar que ele se foda, por que certamente alguém vai quebrar a cara dele um dia.
* Cadastrar o e-mail dele nos sites de spam.

{{c|Morre porra!|Herói|inimigo.}}

== Lista de inimigos fodões ==
* [[Broly]] (esse realmente é fodão)
* [[Akuma]]
* [[Thanos]]
* [[Venom]]
*[[Apocalypse]](o cara que já deu uma surra no superman)
* [[Apocalipse]] (dos x-man não da biblía seu noob)
* [[Toninho do diabo]]
* [[Menina fantasma do corredor]]
* [[Darkseid]]
* [[Conde Drácula]] (não é grande coisa mas da um trabalho da porra pra matar)
* [[Majin Buu]]
* [[Exterminador do futuro]] (o cara morreu três vezes e voltou)
* [[Galactus]]
* [[Yakuza]]
* [[Malvo]]
* [[Madara Uchiha]] (só morre se o roteirista quiser)

==Ver também==

*[[Aminimigo]]
*[[Rival]], quase um inimigo, mas mais "cortês", coisa que [[corintiano]]s e [[palmeirense]]s são, rivais sim e INIMIGOS TAMBÉM!
*[[Concorrente]], outra forma de inimizade que finge que não é, mas é.
*[[Amante]], porque mexeu com namorad@, noiv@ ou cônjuge, deu ruim, amiguinh@!

{{Oposto|Amigo}}

{{Piores seres}}

[[en:enemy]]
[[eo:malamiko]]