{{gostosa}}
{{imagem}}
{{Biografia
|nome                 = Inna
|imagem               = 
|imagem_tamanho       = 
|legenda              = 
|data_nascimento      = 16 de outubro de 1986
|local_nascimento     = Mongalia, Romenia
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = romena
|ocupação             = cantora
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = preto
}}
{{cgoogle|Suína?}}
'''Inna''' é o nome artistico de ''Elena Alexandre Apostoleanu'' uma cantora romena, que também é compositora, modelo, estilista e uma baita d'uma gostosona. É considerada a Rainha da Eurodance, ou seja, Eurodance não é um g~enero ou subgênero musical, mas sim uma monarquia absolutista na qual Inna é a Rainna da cocada preta e todos os musicos de eurodance são seus súditos e lhe devem obediencia absoluta, ou não.
É a líder de várias outras cantoras da Romenia, país muito fértil nesse ramo, haja vista que é de lá que vieram também [[Alexandra Stan]], [[Antonia]], entre outras.
==Características==
Inna é uma morena gostosa com um belo corpo sensual, uma voz soprano e uma presença marcante. Suas usicas não são maravilhas dignas de um Heitor Villa Lobos, mas são boas musicas pop pelo menos melhor do que o que se promove atualmente na musica ianque e brazuca.
Inna é discreta e não é muito da espalhafatosa, exceto nos clipes, mas nada exagerado, no entanto os punheteiros da Romenia (e do mundo) ficaram extasiados com suas fotos nuas, não ela nunca posou pra Playboy (infelizmente), o que acontece é que algum estagiario misturou fotos de Black Angelica com fotos de Inna e como elas são razoavelmente parecidas, geral achou que era ela. Mas <s>infelizmente</s> não era.
Sua música mais conhecida provavelmente é Hot (que titulo mais criativo, hein?)

==Discos==
*Hot <s>Dog</s> (2009)
*I am The Club Rocker (2011)
*Party Never Ends (2013)
*INNA (2015)
*Nirvana (2017)
*Yo (2019)
*Heartbreacker (2020)
*Champagne Problems (2022)
*Just Dance <s>gonna be okay</s> (2023)
*Everything or nothing (2024)

Opa, por que todos os albuns dela são lançados com o título em inglês?

[[Categoria:Cantoras da Romênia]]
[[Categoria:Peitudas]]