{{Globo}}
{{Box Novela
|imagem              = InsensatoLogo.jpg
|origem              = {{BRA}}       
|emissora            = [[Globo]]
|autor               = [[Glória Pires]]
|tema                = Violência doméstica, Assassinato, Sexo Presidiário
|artistas            = Globais patifes.
|especiais           = A gostosa da Deborah Secco
|outros              = Ninguém
|viloes              = Norma ([[Gloria Pires]]) e Léo ([[Gabriel Braga Nunes]])
|bonzinhos           = Pedro ([[Eriberto Leão]]) e Marina ([[Paolla Oliveira]])
|idiota              = Bibi ([[Maria Clara Gueiros]]) e Douglas ([[Ricardo Tozzi]]) 
|esperto             = Manolo ([[Kiko Pizolato]])
|drama               = Pauta gay
|misterios           = Quem matou Norma? (sério, já tá ridiculo Giba!)
|moral               = Isso não existe na Plim Plim
|influencia          = Celebridade
|inspiracao          = Parada LGBT
}}
{{você quis dizer|Insensato Barracão}}
{{você quis dizer|O Léo não tem coração}}
{{experimente também|Quem assiste é viadão!}}
{{c|Eu tinha medo de avião. Quando eu fui estudar aviação para fazer o personagem Pedro, eu perdi o medo de avião, pois eu aprendi que o avião foi feito para voar, não para cair.|Eriberto Leão, um dos protagonistas,|suas últimas experiências voando de avião.}}
{{c|Esse André é bom, mas eu sou bem melhor!|[[Chuck Norris]] sobre André}}
{{c|Porra, o Léo quer tomar meu lugar|Fred, de [[Passione]], sobre ter perdido seu posto de vilão}}
{{c|Ele nunca ganhará de mim, seu canalha!|Clara, de [[Passione]], sobre frase acima}}
{{c|Adorei ter mais uma noite com essa gata|[[Alexandre Frota]], sobre Bibi}}
{{c|A próxima é comigo, gatão!|[[Copélia]], sobre frase acima}}
{{c|E o que vai ser?|Alexandre Frota sobre frase acima}} 
{{c|Prefiro não comentar!|Copélia, sobre frase acima}}
{{c|Ai que saco, eu num mereço tanta besteira, prefiro ver [[CSI]]!|Telespectador agoniado quando vê cenas chatas em Insensato Coração e quer trocar de canal}}

'''Insensato Coração''' é uma novela das 8, 9, 10,..... vixe, mah perdi foi a conta, que veio a substituir a italianada de [[Passione]] e foi substituída por [[Fina Estampa]], e tinha de tudo pra dar certo no começo. Pois é... tinha! Agora, a história tá ficando muito <s>chata</s> fadigante.

==Uma história <s>sem pé nem cabeça</s> surpreendente==
Uma família de [[Florianópolis|Floripa]], bem de vida, formada pelo casal Raul e Wanda, tem dois filhos. Um é trambiqueiro (Léo) e faz de tudo pra ter dinheiro, inclusive quebrar os negócios da família e até matar se for preciso. O outro é o <s>bocó</s> bom-moço da história (Pedro), que é piloto profissional e conhece seu grande amor, Marina, em um resgate de um sequestro dentro de um avião (só em novela mesmo). Coincidência, [[ou não]], ela também é de família rica, melhor (quatrilionária), neta de uma empresária de sucesso chamada Vitória, e prima de Bibi, uma <s>perua</s> dama, que já deu em cima até do [[Alexandre Frota]] e do [[Big Macky]] (ela já deu... em cima, povo maldoso... do [[Raul Pitbull]], mas achou o jeito dele muito esquisito). Voltando a novela, ela tem um affair, um homem das cavernas, conhecido como Douglas, um carioca, que possui como irmã Natalie L'Amour, uma ex-participante do <s>[[BBB]]</s> Volúpia na Montanha, e adora se mostrar nas festas de gente podre de rica. Não é pra menos, afinal ela namora o mau-caráter e também empresário (que novela mais clichê, hein?) Raul Cortez. Este é pai de Rafael, um romântico à moda antiga que namora Cecília (a filha dos também bens de vida Júlio e da insuportável Eunice), e Paula, uma moça gata, mas que esculacha com tudo e com todos, e tem um namorado possivelmente [[bissexual]] chamado Eduardo (já reparou em como ele olha pros homens, aiaiaiuiui, como diria o [[Sílvio Santos]]?). Como em toda santa novela da [[Rede Globo]], o núcleo se transferiu da [[puta que pariu]] pro [[Rio de Janeiro (cidade)|Rio de Janeiro]], pois sabemos que a Globo não quer saber de criar um estúdio fora do Rio (por isso estão tão acostumados com o [[Projac]], coisa de gente acomodada). Então... no Rio, Marina trabalha em uma repartição e tem Carol, que trabalha na mesma repartição, como grande amiga. Carol é uma pobre e ingênua moça, que veio do interior e acha que tudo no mundo é lindo, até conhecer melhor a André, um de seus amigos de infância, que a leva pra <s>perdição</s> cama. Ele é um <s>gala-seca</s> conquistador barato, que não se importa com os sentimentos femininos, quanto mais comer, melhor (por isso, [[Chuck Norris]] o tem como irmão), André é tão <s>fodão</s> bom, para <s>engalobar</s> conquistar as <s>periguetes</s> mocinhas que comeria sua irmã! Léo, o mau-caráter, tentou dar um golpe em uma enfermeira técnica, Norma, tentando faturar uma bolada de um paciente dela, e ela era 10 em tudo na sua personalidade... de visual 10trambelhado, 10cabelado, 10organizado, 10estimulante... nossa, quantas qualidades ela tinha. Depois de ter ido à prisão e conhecido os [[Racionais MCs]], ela viveu o diário de uma detenta, e conheceu uma amiga que fala pelos cotovelos, Jandira, que a ajudou. A partir de então, mudou de visual, ficou tão sexy quanto a [[Britney Spears]], e se tornou maquiavélica, e faz de tudo pra tentar desmascarar Léo, usando das mesmas <s>vagabundagens</s> armas que ele.<br>

'''O Grande Final'''
Alice deu pro William assim como a Daisy pro Beto (matou a vontade), e eles ficaram amigos (ooh...)<br>
André <s>fodão</s> descobriu que ia perder uma das bolas e achou que ia ficar impotente por conta disso. Mas não, ele botou uma bola de plástico no lugar e voltou a comer mulheres (menos a Carol, que resolveu ficar com o Raul <s>papai babão</s> para dar para ele diariamente), e teve um segundo filho e o Raul teve mais um filho ao mesmo tempo que era avô.<br>
O André comeu a Leila mas eles não furunfaram diariamente porquê ele furunfou com a [[Leandra Leal]] e a Leila com o Thiago Rodrigues, que estava vesgo.
O Léo sequestrou a Marina em troca de sei lá quantos milhões de euros (mais clichês...), só que o Pedro espancou ele e a Marina deu para ele depois disso e ficou grávida, vindo a ter o filho no meio do casamento da Carol.<br>
Norma foi assassinada brutalmente, covardemente, horrivelmente, friamente (tá, chega) por Wanda, que queria salvar seu filho e já estava pirando na batatinha. Mas ela não foi presa porque estava doidinha (é, mas a Jandira foi) e foi internada. Natalie virou de'''[[puta]]'''da federal, a mais votada do Brasil (acho que eles se inspiraram no Tiririca)... bom, e deu para todos os deputados de [[Brasília]].<br>
Eunice foi descoberta e ela saiu como a segunda puta da Liga da Putaria Carioca, vindo atrás apenas de Natalie, e perdeu o cargo na Liga da Família Carioca, e se separou de Júlio <s>corno manso durante toda a novela</s> (que a expulsou de casa para comer a bela mulata que trabalhava com ele), e acabou terminando servindo chá para a própria filha.<br>
Todos os pobres da novela (tirando o Serginho, que tava lá de penetra) se lambuzaram com uma feijoada da Fabíola (mas peraí, ela não fazia bolinhos de bacalhau?) e terminaram felizes para sempre.<br>
Bom, Paula começou a vender marmitas na praça e uma velhinha mal-educada jogou um macarrão com feijão na Paula (que desperdício!)<br>
O Kléber descobriu que era pai do Eduardo e acabou aceitando o filho... no final, ele até tava conversando com o Hugo sobre como dar direito para o Eduardo.<br>
Bom, Cortez foi preso, Vinicius também, Ismael também. Jandira levou um recado para Cortez na prisão a mando de Norma, pois ela foi se consultar com um médium e recebeu um recado de Norma... bom, ela contou que foi Léo quem mandou o vídeo dele agindo normalmente como um bom político para Kléber, então Cortez subornou a cadeia inteira para atirar Léo lá de cima e então ele bateu a cabeça e foi se encontrar com Norma lá no purgatório. Mas ele foi barrado e mandado para o inferno.<br>
E, para variar, os casaizinhos finais: Carol e Raul, Alice e William, Daisy e Beto, o novo Kléber chamado Garnizé, a nova Sueli chamada Sula, Eduardo e Hugo, com direito a casamento no cartório, Júlio e a bela mulata, Serginho e Olívia, Cortez e o carcereiro, Vinicius (que assumiu sua homossexualidade encubada) e Ismael, Gabino e Fabíola, e o sem dúvida, mais chato da novela, e que apenas hipertensos e diabéticos gostam: Marina e Pedro <s>otário da novela</s>, com uma <s>patricinha</s> filha.

==Personagens==
*Léo- Mau-caráter, só consegue comer mulher pagando elas, tirando a Norma, que é feia para caralho. Será obrigado a participar de um reality show dentro de um quartinho onde é vigiado e comido por Norma. Para se dar bem, passará a comer ela diariamente, causando sono nos telespectadores.
*Norma- Ex-enfermeira burra, seguidora do estilo Betty, A Feia no início da novela, agora ricaça milionária por prometer a Teodoro que deixaria ele comê-la. Também matou a sapatão presidiária Araci Laranjeira com um travesseiro (que clichê!). Fica revoltada com Léo, que a enganou e nunca mais quis saber de comer ela. Agora, pra se vingar, passará por cima de todos e obrigará Léo a comê-la ininterruptamente, parecendo uma novela pornô em repetitivas cenas de [[Ratinho|tchaca-tchaca na butchaca]], antes disso fará Léo comer o pão que o diabo defecou.
*Pedro- Mocinho ([[viado]]) chute nos ovos bondoso e chato, só que ser o gostosão da Justiça que tem tendência a ficar paraplégico, pois já ficou em uma novela das 6 (Como uma Onda). No fundo sente inveja de Léo e vice-versa.
*Marina- recomendada para diabéticos e hipertensos pois é sem sal nem açúcar. Mocinha chata e insuportável, o que faz todos torcerem por Norma. Só veio para substituir a [[Ana Paula Arósio]], que entrou em depressão.
*Raul- Pai do Léo e Pedro, é um velho gordo que só serve pra ficar amarrado nos ovos de Pedro e Léo falando da vida deles, e já comeu Vanda e Carol.
*Vanda- velha Metida a perua que deu pro irmão do Raul e ele acabou com ela, e tb roubou uma prima de quinquagésimo grau.
*Carol- mulher independente, vive dando pra André e pro velho babão do Antônio Fagundes. Acabou tendo um filho do negão de Ó Paí, Ó.
*André- um dos poucos negões da novela, come todo mundo e dispensa no dia seguinte. Mulherengo irmão do [[Chuck Norris]], comeu boa parte do elenco e dos figurantes.
*Eunice- megera ordinária; se acha as pregas e só que ser o que não pode. É esposa de Júlio, que não sabe comer ela e ela vive lhe botando chifres.
*Horácio Cortez- Banqueiro mau-caráter e mulherengo, é meio-lobisomem e só quer saber de comer Natalie, por isso matou a baranga Clarice, sua mulher original, que mais parecia a [[Ana Carolina]]. "É isso aíiiii"!
*Natalie L'Amour- puta ordinária e rapariga. Gostosa, ex-participante de um reality show ([[Big Brother Brasil|Big Bosta Brasil]]). Lá ela deu pro [[Pedro Bial|Pedro Bilau]], agora quer ficar rica e participar da Fazenda, mas acaba protagonizando cenas de sexo com Cortez pra se dar bem.
*Kléber- Jornalista homofóbico que é gay encubado e se faz de machão.
*Daisy- Ex-mulher do Kléber, quer dar pro seu chefe Beto. mas fica sempre na seca braba.
*Bibi- Assim como o André, deu para metade do elenco e dos figurantes da novela.
*Douglas- Irmão burro da Natalie q fala: "Pô, Bibi!" e gosta de ler dicionário.
*Beto- Chefe da Daisy q prefere dizer q é casado do q comer a Alice em paz.
*Milton- velho bundão metido a cu doce, é Pai idiota da Bibi, comeu a Fabíola e aí morreu atropelado por um busão.
*Gabino- bananão Dono do bar, que só dá lucro por causa do bacalhau de Fabíola! É pão-duro e peida no fogo pra não comprar um abano. Não sabe passar perfume e tem mania de limpeza, sonha em dar uma trepadinha com a Fabíola, pois até um velho com idade para ser seu pai comeu ela.
*Leila- beiçuda com olhos de lâmpada de 60 watts, parece um ET e é Filha da Eunice, q achou maravilhoso ter orgasmo e gostou do André. GOSTA DE MEXER COM [[moda|MODA]], O QUE É UMA BOSTA!
*Cecília- Filha boazinha da Eunice q deu pro Rafa e pro Vinicius, mas o Vinicius enganou ela e agora ela engravidou dele, para foder com a vida dela.
*Vinicius- "Prayboy" boçal de quinta metido a besta e q comeu a Alice sem camisinha no começo da novela. Bate em gay, comeu a Cecília, faz racha, esconde cerveja no armário do irmão, e ainda vai ser pai ou seja é multiuso e ele não gosta de viado porque já viu a rolha de um.
*Oscar- Cara chato e bobo q só serve para ser pai do Vinicius e fazer sorrisinhos amarelos igual no tempo que participava do Caminhão do Faustão, ou do progama puxa-saco da Globo intitulado "[[Vídeo Show]]".
*Gilda- Peruona que é mulher gostosa do Oscar, nem fede nem cheira.
*Tia Neném- É uma velha seca de macho, e por isso desconta na cachaça. A tia fofoqueira de Antônio Fagundes, sendo que só é alguns anos mais velha que ele, embora aparente ser vó dele. E que só quer o bem da família.
*Zuleica- Bete Mendes como sempre se supera no papel de velha abestada que só serve pra encher linguiça. Devido a assistir a novela, ficou lerda e sem forças pra dar umas boas palmadas na filha megera, Eunice.
*Jonas- O irmão idiota da Sueli q morreu com um corte no pé, e foi parar em [[Cordel Encantado]] com um olho a menos. (WTF?)
*Sueli- velhona que é dona de quiosque gay, protege os gays e logo descobre que seu filho é viado. Fica em dúvida se no passado foi comida por Kléber.
*Luciana- A noiva do Pedro que morreu num acidente de avião. Já foi tarde, pois era sem sal é uma tremenda picolé de chuchu.
*Júlio- O marido bundão de Eunice, leva mais chifre que capa de toureiro, pois não saber fazer gostoso com a megera.
*Ismael- malandro idiota que roubou Teodoro, é um idiota que agora ajuda a Norma e come a Eunice achando q ela é rica.
*Wagner- O advogado do Cortez q come a Natalie nas horas vagas e no final vai acabar ficando com ela, pois ñ vai sobrar opção.
*Henrique- gigolô da Bibi, lambe-ovo do Cortez q tentou roubar ele mas se fodeu.
*Irene- A prima gostosa do Pedro q nunca deu para ele, engravidou se masturbando com a [[camisinha]] usada dele e morreu atropelada pelo Léo.
*Teodoro- velho babão e comilão, virou o Marido da Norma que morreu de pneumonia, sem nunca ter comido a ex-enfermeira.
*Jandira- baranga pobre que Ajuda a Norma e é piradona, e almeja ser comida por Ismael.
*Vitória- perua velha e otária, é uma múmia rica e a avó da Marina que dá pro Oscar nas horas vagas.
*Ai, dei!- Mãe da Natalie e do Douglas q só sabe limpar privadas e nas horas vagas é feiticeira no [[Castelo Rá-Tim-Bum]].
*Quim- bocó bunda-mole que só serve pra levar chibata no meio da cara de Rafa e Vinícius. Amigo-da-onça do Rafa e amigo do Vinicius que filmou a Cecília furunfando com Rafa e pôs no [[Redtube]].
*Gayduardo- Filho da Sueli q não sabe se é gay ou bi, mas resolve sair do armário e dar direito pro professor de advocacia Hugo.
*Roni- bicha afetada e caricata, é um viadinho amigo e promoter da Natalie e adora chamar o Douglas de Dãglas.
*Alice- Irmã gostosa da Carol que passou na mão do Vinicius e do Beto até chegar no William.
*William- Trabalha com a Marina e quer comer a Alice, além de encher linguiça.
*Paula- Filha do Cortez que deu prum gay sem saber. É uma megera pé no saco - na verdade seu problema é falta de macho!
*Serginho- Filhinho da mamãe com cara de cachorro que vê frango de padaria, que pega a Olívia (ele ainda ñ comeu ela).
*Olívia- nerd adolescente gostosinha e putinha filha do Kréber e da Daisy e que pega o Serginho (Ainda ñ deu para ele, mas o irmão dele ela já experimentou).
*Hugo- Professor gay q gosta do Eduardo para poder dar "direito" nas horas vagas pra ele.
*Chicão- Amigo gay da Sueli, é um viado de baixa renda que trabalha como garçom(nete?) e por ser pobre vive sendo espancado por homofóbicos. 
*Araci Laranjeira- Sapatão Presidiária, discípula de Tonhão da [[TV Pirata]] que foi morta com um travesseiro por Norma.

==Trilha Sonora==
* É constituída de quatro CDs; pela ordem, ''nacional'', ''samba'', ''internacional vol. 1'' e ''internacional vol. 2'', lançados entre fevereiro e abril de 2011 nas lojas, além ainda de um álbum com sessenta composições instrumentais de Roger Henri, lançado apenas pelo iTunes;
* A trilha sonora '''{{Cor|green|nacional}}''' traz 18 composições, conjugando os grandes intérpretes da MPB com novos talentos da época, indo de Caetano Veloso, Maria Bethânia e Chico Buarque (com Miúcha e Tom Jobim) até Zeca Baleiro e Verônica Sabino, incluindo "Que País É Este?" com a Legião Urbana, de seu álbum homônimo, lançado em 1987. A capa traz Paolla Oliveira, como a protagonista Marina;
* O segundo CD, '''{{Cor|yellow|Samba}}''', traz Camila Pitanga como Carol, e dezesseis sambas, conjugando os bambas com novos nomes do gênero, como Zeca Pagodinho, Arlindo Cruz e Martinho da Vila;
* A trilha sonora '''{{Cor|blue|internacional}}''' foi dividida em dois volumes, o primeiro com um repertório mais adulto contemporâneo, e o segundo com músicas mais modernas. No primeiro CD, Eriberto Leão (como Pedro) e 12 faixas, incluindo Frejat, Elvis Presley com uma nova versão de sua clássica "Suspicious Minds", do filme Viva Elvis, lançado em 2010, Jorge Drexler, entre outros;
* O sucesso de vendas da segunda trilha internacional (com Lázaro Ramos como André) foi puxado principalmente por três canções: Firework (Katy Perry, de seu álbum ''Teenage Dream'', de 2010), I Don't Know What to Do (Tiko's Groove em uma parceria próspera com o russo Gosha) e Talking to the Moon, do álbum de estreia de Bruno Mars, "Doo-Wops & Hooligans", de 2010. Este álbum foi lançado em 16 de abril de 2011, curiosamente antes do volume 1 (agora não me pergunte por quê) juntamente com ''Malhação internacional 2011'';
* Teve também uma trilha instrumental, com 61 composições de Roger Henri.

===Nacional===
# Coração em Desalinho - '''[[Maria Rita]]''' (abertura)
# Sem Poupar Coração - '''Nana Caymmi'''
# Ela é Minha Cara - '''[[Mart'nália]]'''
# Love - '''[[Simone (cantora)|Simone]]'''
# Só Louco - '''Dori Caymmi'''
# Pra Que Discutir com [[Madame]] - '''[[Diogo Nogueira]]'''
# Ela Vai Pro Mar - '''Luiz Melodia'''
# Trocando em Miúdos - '''[[Maria Bethânia]]'''
# A Tonga da Milonga do Kabuletê - '''[[Tom Jobim]], [[Vinícius de Moraes]] e Monsueto''' (quem?)
# 20 Anos Blues - '''[[Elis Regina]]'''
# Turma do Funil (No Baixo Leblon) - '''Tom Jobim, [[Chico Buarque]] e Miúcha''' (tema da Tia Neném)
# Domingo Azul no Mar - '''Oscar Castro Neves & Leila Pinheiro'''
# Verdade da Vida - '''[[Ney Matogrosso]]'''
# Homem com H - '''Zeca Baleiro'''
# Super-Homem (A Canção) - '''[[Caetano Veloso]]'''
# Eu Preciso de Você - '''Verônica Sabino'''
# [[Brasil|Que País é Esse?]] - '''[[Legião Urbana]]'''
# Magia - '''Roger Henri'''

===Samba===
# Poxa - '''[[Zeca Pagodinho]]'''
# Não Dá - '''[[Arlindo Cruz]]'''
# Quer Saber da Minha Vida, Vai na Macumba - '''[[Dudu Nobre]]'''
# A Semente - '''[[Marcelo D2]]'''
# Não Quero Mais Saber de Nada - '''Leandro Sapucahy'''
# Beijo Sem - '''[[Marisa Monte]] e Pedro Baby'''
# É Ela - '''Grupo Revelação'''
# Panos e Planos - '''Moyseis Marques'''
# O Samba - '''Magali''' (não, não é a [[Magali|personagem dos quadrinhos]])
# A Voz do Morro - '''Marcos Sacramento'''
# O Que Será de Mim? - '''Pedro Paulo Malta e Alfredo Del-Penho'''
# Tristeza - '''Soraya Ravenle'''
# Mulheres - '''Martinho da Vila'''
# No Pagode do Vavá - '''Paulinho da Viola'''
# O Sol Nascerá (A Sorrir) - '''Grupo Zoasamba'''
# Sonho Meu - '''Clara Redig'''

===Internacional vol. 1===
# Satisfaction (I Can't Get No) - '''Frejat''' (e ficou tão fodona quanto a dos Stones)
# Pack Up - '''Eliza Doolittle'''
# Grace Baby - '''Paris Wells'''
# Suspicious Minds (Viva Elvis) - '''[[Elvis Presley]]'''
# Eco - '''Jorge Drexler'''
# Comment te Dire Adieu - '''Emiliah'''
# Amor - '''Ben E. King'''
# You're My Everything - '''Sarah Vaughan, Harold Money & His Orchestra'''
# 'S Wondeful - '''[[João Gilberto]]'''
# 'Round Midnight - '''Alexandre Elias e Alessandra Maestrini'''
# Senza Fine - '''Ornella Vanoni'''
# Mon Manège A Moi (Tu Me Fais Tourner La Tête) - '''Bibi Ferreira'''

===Internacional vol. 2===
# Firework - '''[[Katy Perry]]'''
# All the Lovers - '''[[Kylie Minogue]]'''
# I Don't Know What to Do - '''Tiko's Groove feat. Gosha''' (sucesso do caralho em 2011!)
# How Soon is Now - '''[[David Guetta]] feat. Steve Angello, Sebastian Ingrosso & Julie McKnight''' (uau! O cara é foda, ele pode.)
# Calling Out Your Name - '''[[James Blunt]]'''
# When You Got a Good Thing - '''Lady Antebellum''' (os mesmos que cantam "I Just Wanna Need you Now...")
# Talking to the Moon - '''[[Bruno Mars]]''' (outra música foda de 2011)
# I'll Help You Stay - '''John Kip'''
# Bring me the Dawn - '''Carlo Dall'anese feat. Fábio Castro''' (do hit ''Monday'', de 2008, lembrou?)
# Live It Up - '''Ali Pierre'''
# Let You Go - '''Double You''' (essa é da época mesmo, não se engane)
# The Best of It - '''John Nathaniel'''
# C'Est La Vie Street - '''Lowrider''' (não é francesa. Apenas a trilha anterior tem músicas em várias línguas)
# Convince Me - '''Val Emmich'''

=== Instrumental ===
# Magia
# A Troca
# Acordo
# Aparece
# Armação Sensual
# Beiral
# Busca Noturna
# Captura
# Cercar
# Penumbra
# Dinamismo
# [[Encontro com Fátima Bernardes|Encontro]]
# Engano
# Espionar
# Esquecimento
# Farejando
# Fim de Noite
# [[Rita Lee|Flagra]]
# Golpes
# Não é Tarde
# Nova Emboscada
# O [[Helicóptero]]
# O Plano
# O Prazo
# Orla
# Paraíso Fuga
# Pegadas
# Plano da Lancha
# Salvamento
# Segredo
# Sempre Escondido
# Sigilo
# Totalmente
# Último Adeus
# [[Google|A Busca]]
# A Fronteira
# [[Cidade]]
# [[Crepúsculo|Depois do Sol]]
# Em [[Copa]]
# [[Emo|Entristecendo]]
# Escapada
# Esquecimento
# Invasão
# Lembrança
# O Ataque
# O Nascimento
# [[Pesadelo]]
# [[Grammy|Premiação]]
# Primeira Angústia
# Quando Sonhei
# Sedução
# [[Sombra]]
# Tema de Norma
# [[Tina Turner|The Best]]
# Velado ('''velado''' mesmo, não "[[veado]]")
# Veloz
# Voltando
# Presságio
# [[Sexo|A Primeira Vez]]
# É Cedo
# [[Saudade]]

=== Abertura ===
'''Composição:''' Monarco/Ratinho<br>
Numa estrada dessa vida<br>
Eu te conheci, oh, Flor!<br>
Vinhas tão desiludida<br>
Malsucedida<br>
Por um falso amor<br>

Dei afeto e carinho<br>
Como retribuição<br>
Procuraste um outro ninho<br>
Em desalinho<br>
Ficou o meu coração<br>
Meu peito agora é só paixão<br>
Meu peito agora é só paixão

Tamanha desilusão<br>
Me deste, oh, Flor!<br>
Me enganei redondamente<br>
Pensando em te fazer o bem<br>
Eu me apaixonei<br>
Foi meu mal<br>

Agora<br>
Uma enorme paixão me devora<br>
Alegria partiu, foi embora<br>
Não sei viver sem teu amor<br>
Sozinho curto a minha dor

{{Novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]
[[Categoria:Novelas de Gilberto Braga]]