{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Instituto de Córdoba.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{ARG}}''' - [[Córdoba]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = Não tem, porque lá todo mundo é chato.
|sede              = [[Córdoba]]
|presidente        = Não tem
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Argentino de Futebol]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 999999999999999
}}

'''Instituto Atlético Central Córdoba''' é o time que mostra que na cidade de Córdoba, o futebol é mais do que apenas um jogo — é quase uma religião. Ele disputa com o Talleres de Cordoba pra ver quem é o maior da cidade com a mesma paixão e energia de um festival de folclore no coração das montanhas.

== História ==
=== O Início: Capítulo 1 - "Educação e Futebol" ===
Fundado em 1918, o Instituto de Córdoba FC começou sua trajetória com uma missão bem definida: ser um exemplo de esportividade e talento, além de ter uma pegada acadêmica no nome. Imagine a cena: um grupo de aficionados por futebol decidiu que era hora de criar um time que não só brilhasse no campo, mas também fosse um exemplo de perseverança e dedicação. E assim, com muito entusiasmo e um toque de ousadia, nasceu o Instituto de Córdoba FC.

=== Primeiros Passos: Capítulo 2 - "Estudantes de Futebol" ===
Nos primeiros anos, o Instituto de Córdoba jogava nas divisões inferiores do futebol argentino, como um aluno que ainda está tentando passar no exame final. O time batalhava com determinação e esforço, sempre em busca de uma chance para se destacar e mostrar sua capacidade na primeira divisão.

=== A Ascensão: Capítulo 3 - "A Prova de Fogo" ===
Com muito trabalho e dedicação, o Instituto conseguiu subir para a primeira divisão argentina e se estabelecer como um time respeitado. A cidade de Córdoba comemorou como se fosse uma grande cerimônia de formatura, e cada jogo se tornou um evento aguardado com entusiasmo. A torcida vibrava com a mesma paixão dos alunos que esperam pelo diploma, apoiando o time com fervor e alegria.

=== A Torcida: Capítulo 4 - "Los Estudiantes Fanáticos" ===
A torcida do Instituto de Córdoba, conhecida como "Los Estudiantes", é um espetáculo à parte. Com bandeiras brancas e azuis, tambores e uma energia contagiante, eles transformam cada jogo em uma verdadeira celebração. É como se cada partida fosse uma grande festa acadêmica, com torcedores prontos para apoiar seu time com fervor e entusiasmo.

=== Momentos de Brilho: Capítulo 5 - "Brilhando com Mérito" ===
O Instituto de Córdoba teve momentos de grande brilho, incluindo campanhas notáveis na primeira divisão e participações em torneios regionais. Cada vitória era comemorada com a mesma intensidade de uma conquista acadêmica, trazendo alegria e orgulho para os torcedores.

=== Desafios e Lutas: Capítulo 6 - "Superando o Estudo e o Jogo" ===
Manter-se competitivo não foi tarefa fácil. O Instituto enfrentou muitos desafios ao longo dos anos, incluindo dificuldades financeiras e rebaixamentos. Mas, assim como um estudante que enfrenta provas difíceis com coragem, o time nunca desistiu de lutar, sempre buscando melhorar e alcançar novos patamares.

=== Investindo no Futuro: Capítulo 7 - "Formando Novos Talentos" ===
O Instituto de Córdoba investiu fortemente em suas categorias de base, ajudando a formar jovens talentos que, posteriormente, se destacaram no cenário nacional e internacional. O clube se tornou um verdadeiro celeiro de craques, mostrando que a perseverança e o trabalho árduo podem render bons frutos, como um aluno que brilha na formatura.

{{Campeonato Argentino}}

[[Categoria:Times de futebol da Argentina|Instituto de Córdoba]]