{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Inter Moengotapoe.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{SUR}} - '''[[Moengo]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[SVB Hoofdklasse]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Inter Moengotapoe''' é um clube criado em 1992, se tornou independente do Reino de Paramaribo. Os planos iniciais dos governantes era criar A "Superliga Caribenha", ajuntando com as províncias de Paramaribo, com a Moengo. Como todo plano de pobre, isso foi por água abaixo.

== História ==
=== Fundação ===

Inter Moengotapoe é um clube localizado entre Moengo e Paramaribo onde caiu o meteoro que matou os dinossauros do planeta. Em 2000, Ronnie Brunwisjk estava perdido e foi parar nesse lugar. Como não havia lugar onde ele poderia repousar seus jogadores, ele optou por usar uma casa de striptease que estava pelo caminho. Então, dai veio o nome de Moengotapoe. O centro da cidade é conhecido como Moengo (foto ao lado). Reza a lenda que Deus nomeou aquele clube de futebol de Moenda e é assim até hoje.

O clube, em suma, foi feito a partir de uma divergência política - literalmente. Ronnie Brunwisjk, ilustre personagem da política de Suriname era então titular e capitão do Inter Moengo mesmo aos 60 anos, distribuiu dólares para jogadores do Olimpia, de Honduras.. Em passagem por estas terras, Brunwisjk sentiu uma dor de barriga política, necessitando aliviar a tensão da viagem solicitou ajuda ao seu ilustre e fiel rival de Honduras. Brunwisjk, que não é bobo nem nada, aprontou rapidamente um cantinho na os vestiários de Paramaribo-Moengo existente aqui (onde hoje é Moenda). Cavou um fundo buraco e ali os jogadores aliviaram-se. Brunwisjk, fez um monte de areia para tampar aquela grana toda. Então Brunwisjk partira com a sua comitiva de surinamenhos e Ronnie Brunwisjk em Paramaribo ficou para não tomar no cu por causa da Interpol, que o colocou em sua lista por causa que ele jogou com 60 anos, por o presidente do Suriname consumir todo o dinheiro do país.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Surinamês]]''': 10 vezes (2006-07, 2007-08, 2009-10, 2010-11, 2012-13, 2013-14, 2014-15, 2015-16, 2016-17, 2018-19)
* '''[[Copa Presidente do Suriname]]''': 6 vezes (2007, 2010, 2011, 2012, 2013, 2017)

{{Campeonato Surinamês}}

[[Categoria:Times de futebol do Suriname]]