==Cidades avariadas==
===[[Angra dos Reis]]===
Da tarde do dia [[30 de dezembro de 2009]] à madrugada do [[Ano Novo]] 2010, o volume de chuva fez estragos na cidade. Na [[ressaca]] da [[virada]], a [[pauta]] principal da [[televisão]] brasileira e da [[fofoca]] foi o desastre. No pacote morreram [[54]] pessoas (incluindo um corpo nunca resgatado) em deslizamentos de terra que atingiram imóveis nos bairros Morro da Carioca e Bananal (incluindo uma [[Pousada Sankay|pousada de nome muito apropriado]]), este na [[Ilha Grande]]. Na mesma, em Praia Vermelha, além da destruição material, [[ninguém]] morreu lá, a não ser um [[cachorro]].
====Desdobramentos====
* [[Luto oficial]] municipal de três dias. Pouco para o que estava por vir.
* O evento elitista "Super Verão Angra", realizado pela [[Only Entretenimentos]], que incluía shows com [[entrada paga]] de [[artista]]s como [[Victor & Leo]] e [[Maria Cecília & Rodolfo]], foi cancelado <s>e transferido para o [[Haiti]] com o nome de "Super Inverno Haiti", atingido por um [[Terremoto do Haiti em 2010|terremoto histórico]] dias depois</s>. Nos verões seguintes, shows com [[entrada 0800]] de [[artistas de nome]] voltaram a ser realizados (o tradicional [[pão e circo]] da prefeitura). Mas ainda assim o então prefeito [[Tuca Jordão]] findou seu mandato com considerável impopularidade.
* [[Yumi Imanishi Faraci|A sansei]] conquistou um absurdo tempo de antena, incluindo uma [[entrevista]] armada no [[Jornal Nacional]] (não foi no [[Fantástico]] para o assunto não caducar - sei, sei, [[Rede Globo]]...) conduzida por [[Tino Marcos]], que já era amigo dos pais dela. O Brasil (incluindo o [[Acre|estado inexistente do Acre]]) ficou sabendo, por exemplo, que estes estavam tomando remédio ([[benzodiazepínico]]? [[Médico|Quem prescreveu]]?) devido à morte da filha.
* Houve uma [[missa de sétimo dia]] na Bica da Carioca, aos pés do morro avariado de mesmo nome.
* A [[missa]] de trigésimo dia em intenção da alma da [[sansei]] (e de mais ninguém) foi uma regular de domingo, apesar de um jornal local ter afirmado que a igreja estava lotada de parentes e amigos dela.
* A [[prefeitura]] angrense criou [[a toque de caixa]] um projeto de [[música]] para as escolas dela, que levou o nome da... olha o nome da [[japinha]] sendo usada politicamente! (Melhor do que [[Gerard Galloway]] ser homenageado mais uma vez).

===[[São Luiz do Paraitinga]]===
Tão vítima como "Angras", registrou um morto e uma [[enchente]] histórica, a ponto de cancelar o tradicional [[carnaval]]. Porém, não teve entradas ao [[vivo]] no JN, e a [[TV Vanguarda|repórter local]] teve que se virar no [[caos]].

==[[Isso A Globo Não Mostra]] (nem as outras)==
* Na pousada angrense, nenhum hóspede pagante morreu (apesar de um quarto ter sido atingido em cheio por uma pedra).
{{esboço}}