{{Infobox/elemento químico
|nome              = Iodo
|imagem            = Cocaina praia.jpg
|legenda           = [[Você]] fazendo aquele uso [[cocaína|errado que não devia]] do iodo.
|símbolo           = [[I]]
|número            = [[53]]
|série             = [[Halogênio|Quase-gás-nobre]]
|isótopo           = Hue-hue-br
|massa_atômica     = 126,90 cus
|dureza            = Molenga
|radioatividade    = Baixa
|toxicidade        = Média
|comestível        = Nutritivo
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Sim
|onde_encontrar    = [[sal]]
|ponto_de_fusão    = 386,85K
|ponto_de_ebulição = 457,6K
|super-herói       = Nulo
}}
{{você quis dizer|Lodo}}

'''Iodo''' é um substância das trevas que nasceu resultante de uma mistura friamente calculada por um jovem e destemido cientista chamando Andrew Burguer, que não por acaso era conhecido como treinador de [[Mafagafos]] e que em meados dos [[anos 60]] resolveu juntar uma equipe e criar uma substância na qual ele prometeria criar uma poupa de hormônio feminino.

Esse hormônio tinha como função alterar o metabolismo feminino e aumentar o tamanho das nádegas, fazendo a alegria dos [[onanista]]s que gostam de bater uma [[punheta]].

Infelizmente, os experimentos ficaram descontrolados de tal forma que algumas [[loira]]s [[burra]]s começaram a ingerir incorretamente a substância, a ponto da [[bunda|buzanfa]] aumentar de tal modo que passa a se tornar algo fora do comum, podendo alcançar medidas de 115 a 180 cm.

== Como resolver o problema ==

Segundo estudiosos como [[Walter Mercado]] e [[Olavo de Carvalho]], a solução para tal mal, que afeta grande parte da humanidade é uma série de ideias simples que qualquer idiota pode copiar.

Tanto isto é [[verdade]] que a receita para resolver o problema da supernádega está logo aqui em baixo:

Para fazer este “trabalho” será necessário:
*Uma galinha preta.
*Uma garrafa de Pitu-Cola.
*Uma tesoura sem ponta.
*Uma cenoura.
*Uma estopa.

'''1º passo:''' Chame um adulto para corta a cenoura, pois é muito perigoso, se você é um adulto, ótimo.

'''2º passo:''' Coloque a cenoura dentro da estopa.

'''3º passo:''' Misture com a Pitu-Cola.

'''4º passo:''' Tempere a galinha ao seu gosto.

'''5º passo:''' Delicie essa deliciosa mistura.

'''6º passo:''' Ao persistirem os sintomas o médico deve ser consultado.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Halogênios]]
[[nl:Periodiek systeem#Jodium]]