{{Imagem}}
{{caipira}}




{{break}}
{| border=1 align=right cellpadding=4 cellspacing=0 width=300 style="margin: 0 0 1em 1em; background: #f9f9f9; border: 1px #aaaaaa solid; border-collapse: collapse; font-size: 95%;"
|+<big><big>'''Bate Pau, Bate!''' </big></big>
| align="center" colspan="2"|
|-
| '''Gentílico'''
| ilhacemápolis
|-
| '''Localização'''
| Se você não falir depois de passar por [[Limeira]], é ir em frente e pular a cerca que passa em volta da cidade.
|- 
| '''Línguas Oficiais''' 
| Caipirês (100%)
|-
| '''Lema'''
| Bate pau, bate, bate!
|-
| '''Prefeito'''
| Lucas Pinto , o estatístico.
|-
| '''População'''
| 10 (mas deve ser menos...)
|-
| '''Indústria'''
| Cana, cana, cana, cana, cana. E garapa.
|}

{{cgoogle|Fim do Mundo}}
{{c|Na união soviética, Iracemápolis planta cana em VOCÊ!!|[[Reversal Russa]]|Iracemápolis}}
{{c|Uma cidadezinha mágica que vai te encantar com aventuras loucas pra cachorro!|[[Narrador da sessão da tarde]]|Iracemápolis}}
{{c|Isso no ecziste!|[[Padre Quevedo]]|Iracemápolis}}
{{c|Lá tem muita concorrencia!|[[traficante]]|Iracemápolis}}


===Descrição:===
Iracemápolis. A cidade da [[google|cana]]. Conhecida mundialmente pelos seus poucos cidadãos que recebem o nome de (pé vermeio) e  pela [[novela]] [[novela|Canavial de Paixões]], transmitiva pela <s>falida</s> peculiar emissora [[SBT]].
Por falta de opção, 'A' [[google|praça]] e 'O' [[google|clube]] são os lugares mais badalados da cidade.
Agora conhecida também por ser a cidade natal do jogador Elano da seleção.
Além da pracinha ja que a cidade não tem shopping é la q os jovens se encontram ja que na cidade não há internet nem telefone

===Oportunidades de Trabalho:===
Você pode conseguir vários empregos em Iracemápolis:
*Cortador de Cana;
*Empacotador de Cana;
*Selecionador de Cana;
*Área de pesagem de Cana;
*Pode também trabalhar na [[google|USINA IRACEMA]]: uma empresa que trabalha com CANA,
*Ou senão; vender [[google|caldo de cana]] na praça, mesmo esquema.

===Pontos Turísticos:===
*'Os' prédios;
*'A' Igreja;
*'A' churrascaria;
*'A' Padaria;
*'O' Supermercado;
*'O' Clube;
*'A' praça da matriz.
*'O' motel no fim da avenida starplast
*'Os 'Pato da Lagoa
*'O' Buracão do Aquarius
*'A Casa de Dom Pedro (que não é de Dom Pedro)

===Hino de Iracemápolis:===
Uma peculiar noticia sobre o hino de Iracemápolis é que ele foi o prepursor de vários ritmos muito aclamados no Brasil, diz a lenda que vários ritmos foram testados para a segunda parte do hino iracemapolense assim foram criados, os vários tipos de funk (que não é carioca e sim iracemapolense), batidão, e o psy (ritmo doidão que tem no hino remixado).
se querem experimentar a sensação de carnaval fora de época/funk muito louco/batidão legal(tudo junto).
procuro hoje mesmo o seu HINO DE IRACEMÁPOLIS para escutar, garantia de boa letra (pelo menos).
 Quando alguém é pego roubando em Iracemápoilis (BATE-PAR) ele vai direto em Cana.
 O melhor elogio é: Como você é baCANA
 A melhor pizza é a de Quatro CANA (por sinal é muito boa)

===futebol:===
O clássico da cidade é CAUI e América
Elano!

===Modernização===
Mesmo neste fim de mundo que é Iracemápolis, podemos encontrar ''festfuds'' como ''soboei'' e restaurantes ''gurmetes'' que custam muito caro.
Tem também o restaurante da Dora, primeira parada na cidade dos busão que chegam da "Baea" com a galera pra trabalhar nas fábricas de microchips, ops, usinas de cana.



{{São Paulo}}