{{cidadezinha}}



{{Você quis dizer|Morro do Dendê?}}
{{Você quis dizer|Raccoon City?}}
{{Experimente também|Cracolândia}}
{{c|Oito dos tiros que eu levei foi lá|50 Cent|Irapé}}
{{c|Posso ir de busão?|Você|Irapé}}


'''Irapé''' foi construída para ser uma penitenciária para estupradores de [[girafa]]s, mas acabou virando uma cidade já que o crime começou a ser cometido contra pessoas e na região isso é considerado normal. O assentamento foi erguido em 1980, e a população se manteve a mesma desde então, com 35 pessoas vivas (população de mortos: 12.450, margem de erro de 98% pra mais). A decoração da entrada da cidade é o [[cemitério]], tornando a cidade ponto turístico para [[Bruxas]], [[Demônios]] e praticantes de [[Voodoo]].


==História==
O projeto da <s>prisão</s> cidade inicialmente impedia que houvesse qualquer tentativa de entrar ou sair <s>dessa porra</s> do local, então mesmo os funcionários e guardas que moravam longe dali precisavam chegar a pé lentamente, pois se corressem ou usassem qualquer tipo de [[veículo]] eram alvejados por 15 fuzileiros portando duas [[AK-47]] em cada mão. O nome se fixou então com a frase do comandante <s>iraqueano</s> irapeano da [[polícia]] regional: 

{{c|Hoje, dia 31 de Fevereiro de 1981, declaro essa <s>porra</s> área uma [[zona]] de <s>putaria</s> segurança máxima, onde todo homem, mulher ou <s>baitola</s> criança deve se aproximar da fronteira, e '''ir a pé'''.}}

Para facilitar a chegada de <s>meliantes</s> habitantes, foi escolhido um local próximo da rodovia entre [[Chavantes]] e [[Ribeirão Claro]], já que são duas cidades <s>lixos</s> pequenas que <s>ninguém liga</s> realmente ninguém liga. Essa área ganhou o nome de [[triângulo]] do mal, pois em cada ponta do triângulo temos as cidades mais perigosas da região com Irapé ao centro.

==Turismo==

Forte desde a liberação de visitantes, o [[Turismo]] em Irapé recebe pessoas de todos os lugares do país, inclusive aglomerados [[nobres]] como o [[Morro do Alemão]], [[Zona Leste,]] Eleitorado do [[Aécio Neves]], Aeroporto de [[Jacarezinho]], [[Cracolândia]], [[Sport Club Corinthians Paulista]] e as fãs do [[Luan Santana]]. Os turistas buscam atividades de todos os tipos, como <s>cheirar um pó</s> assistir um duelo do [[Popó]], experimentar <s>crack na veia</s> [[Cream Cracker]] e [[Aveia]] que é tradição culinária, e aprendem a <s>enrolar um baseado</s> pular de paraquedas no lado escuro de Irapé, ainda não explorado e mais desconhecido que o lado oposto da [[lua]], onde acredita-se que exista uma passagem para um [[mundo paralelo]] cuja entrada é um precipício escuro como o [[cabelo]] do <s>ânus</s> saco. 

Todos que comparecem na cidade ganham de presente <s>um terreno espaçoso no cemitério para estadia eterna grátis</s> o [[souvenir]] oficial de Irapé, o Pé de <s>Cocaína</s> Traficante, que é apenas uma brincadeira para homenagear os trabalhadores da cidade que conseguiram sair ilesos apenas perdendo os pés ao invés de serem decapitados pelos chefões da [[prefeitura]]. Os pés são guardados ainda frescos, e o visitante ainda pode escolher o tamanho e se vem com [[chulé]] ou não, pagando apenas uma comissão de 100 euros.

==Administração==

Constituindo sérios valores empreendedores, a prefeitura é símbolo de crescimento e [[administração]], pois possui uma cadeia produtiva de <s>narcóticos</s> adorados produtos para a população, deixando-os felizes e mantendo o [[comércio]] local. Porém, esse fator positivo socialmente é negativo pra [[burguesia]] que vê a concorrência desleal contra a própria prefeitura. Os "chefões da prefeitura" como são chamados na cidade, criaram programas sociais que enfureceram os comerciantes, como o "Minha Heroína, Minha Vida", que distribui para as mães o alimento fundamental dos recém-<s>viciados</s> nascidos, e o "Bolsa-Coca" que permite cada família obter até 20 Kg de suprimentos para o mês inteiro. Outros programas incluem:

*'''PAC 2''': Programa de Aceleração ao Consumo II, influenciando os jovens a usarem alimentos que proporcionam maior <s>brisa</s> bem-estar. 
*'''2 PÁC''': Dois Portáteis de Áudio pra Cada, pra que o [[rap]] seja difundido nas ruas pela cultura.
*'''Bolsa-Pedra''': Garante aos menos favorecidos <s>no jogo de pedra, papel e tesoura</s> o início pra conquistar a vitória financeira com sua própria <s>boca</s> [[empresa]].
*'''PROERRD''': Programa Educacional de Resistência à Resistência às Drogas. Favorece opinião de grupos pró-tóshicos.

==Educação==

As escolas de Irapé não possuem teto, e na maioria das vezes não possuem chão também. Não existem [[ônibus]] escolares (por motivos óbvios), e os professores foram contratados com o fim da série [[Breaking Bad]], já que os atores não tinham o que fazer e por conta da crise aceitaram qualquer merda. O [[alfabeto]] irapeano segue um padrão diferente, mostrando a evolução da educação na cidade, sendo um pouco reduzido pois os habitantes são incapazes de pronunciar as consoantes. Esse fato curioso faz com que visitantes geralmente não entendam o que é falado e até mesmo confundam a cidade com um povo indígena, ou até mesmo [[alienígenas]]. 

Ultimamente, um progresso tem sido feito e estão conseguindo introduzir o <s>pênis</s> "C" na boca do [[povo]], tornando mais compreensível o que é dito nas <s>celas</s> casas e bares de ''Goinfoot'' (Apelido carinhoso dado pelos <s>esquizofrênicos</s> britânicos à cidade). Como disse uma velha moradora a Dona Cacia Coceicão Crack e seu marido Caio Cieco Crack: "Coce coc cacacoc ceccoc coc cauca ca cecca ce, e icco coi uca coica cuico coa.". A emocionante e singela frase, representa o sentimento de muitos <s>marginais</s> moradores que vivem no <s>aterro</s> condado de <s>Ircefuder</s> Irapé.

==Violência==

Registrando o maior índice de [[violência]] conhecido, com 7 homicídios a cada 4 habitantes, a cidade conquistou o posto de local mais perigoso do perímetro três, quadrante 8.192 da faixa 6 na [[Via Láctea]] (Ou seja, dos próximos milhões de anos-<s>cuzcuz</s>luz), desbancando lugares como [[Chernobyl]], <s>Putão</s> [[Plutão]], Colo do <s>Kid</s> Tigre Bengala, superfície do [[Sol]], e balada sertaneja. Crimes famosos registrados:

*Caso [[Suzane von Richthofen]].
*Contrabando de [[Urânio]] para Inalação.
*Composição de "[[Ai Se Eu Te Pego]]".
*Contrabando de Merdoniun p412.
*Contrabando de contrabandos.
*Caso [[Hiroshima]] & [[Nagasaki]].
*Assassinato da [[Diana]].
*Assassinato do [[Kennedy]].
*Assassinato do [[Cree]]d (Revelações).
*Criação do <s>Fuck</s> [[Funk]].
*Nascimento do [[João Bosco]] e do Vinicius.
*[[Fuga das Galinhas]].
*Assassinato de [[Sirius Black]].
*[[Morte da Bezerra]].
*Assassinato de [[Espermatozóides]].
*Aborto de [[Benjamin Button]].
*Massacre da lixa de unha.
*Sequestro do [[ET de Varginha]].
*Tráfico de <s>putanojo</s> [[sertanejo universitário]] (Pior droga já catalogada).

==Qualidade de vida==
Apesar da educação, violência, tráfico, crucificações, empalamentos, estupros, genocídios, tráfico, asfixiamentos, incêndios, barbáries, tráfico, afogamentos, [[escravatura]] e tráfico, as pessoas amam morar em Irapé, motivo que pessoas externas tentam entender desde o penúltimo [[Big Bang]]. Não há lojas, as pessoas se alimentam com as cargas de caminhões obtidas na estrada, abordando os caminhoneiros educadamente sem usar armas de fogo, apenas armas brancas. Estima-se que a índice de desenvolvimento humano seja apenas 3 pontos abaixo da época das cavernas, conseguindo ser pior ainda que Chavantes sua [[vizinha]] menos favelada.

Demais serviços como [[saúde]], [[água]], coleta de lixo, policiamento, sinal de 0,5G e 1G, [[boteco]]s e [[prostíbulo]]s (por incrível que pareça) são apenas acessados em Chavantes, o que não é um problema tão grave levando <s>surra de jeba</s> em conta que Chavantes fica a pelo menos 3 metros de <s>Ircidaná</s> Irapé. Nas estradas entre as duas cidades, foi adquirida a inspiração na criação do universo, para se criar o solo da [[lua]]. O estabelecimento com maior qualidade de serviço e com certeza que gera mais vagas <s>de emprego</s> é o cemitério, local que de qualquer ponto quando se vê a cidade é visto, aliás, apenas o cemitério é visto, e por esse motivo várias teorias sugerem que a cidade na verdade é um grande cemitério, mas as almas <s>fumadas</s> penadas controlam as mentes que passam por lá para que eles acreditem e lembrem da cidade como eles querem.

[[Categoria:Distritos de Chavantes]]