{{Cidade infobox
|Imagem=Irati.jpg
|Cidade=Irati
|Alcunha=Cidade das Rotatórias (quem for lá vai entender!)
|País=Brasil
|Governo= Corrupto
|Estado=Paraná
|Lema=Não possui
|Maior celebridade: João Mansur (<s>corrupto paranaense</s> político paranaense)
|Herói Local= [[Israel Charles White]]
|Situação=
|Estabelecida=
|Prefeito= Algum dos Stoklos
|Área= 999.000x10³ [[km]]
|População= 60.000 (59.999 gaúchos e 1 curitibano perdido)
|Gentílico= Gaúcho.
|Hino= [[Alô! Alô! Marciano]]}}

{{c|É Irati, não Iraty [[porra]]|Morador de Irati revoltado|confundirem o nome da cidade}}

Iraty, digo, '''Irati''' é uma cidade com uns 60 mil habitantes, sendo que 59.999 são do [[Rio Grande do Sul]] e tem 1 curitibano perdido por lá. Fundada no século passado por imigrantes [[gaúcho]]s vindos do [[Rio Grande do Sul]] (ah, vá!).

==População==

Como já dito na introdução dessa coisa ([[Malícia|hmmm.. coisa]]..) que chamam de artigo, essa cidade tem uns 60 mil habitantes, todos gaúchos, digo, 59.999 gaúchos e 1 curitibano.

São caracterizados em sua maioria por serem taxados de "Colonos", palavra comumente usada nesta dinastia para pessoas que para qualquer evento sem importância que resolvem tirar fotos de qualquer passeio absurdo. Como por exemplo ir até um parque e tirar foto sentado no banco pra por no <s>[[Orkut]]</s> <s>[[Facebook]]</s> [[Instagram]]. Coisa de gente sem o que fazer mesmo.

==Clima==

Clima frio pra [[porra]]. No verão as temperaturas não passam dos 10&nbsp;°C, já no inverno os habitantes são obrigados a sair da cidade, pois as temperaturas ficam inferiores à - 112&nbsp;°C. Dizem que quando [[Japão|japoneses]] visitam a região neste período eles perdem o pinto de tão frio que faz. [[Ironia|Porque será?!]]

==Ídolos==

- Só o [[Israel Charles White]].

==Verdades sobre o povo Iratiense==
*Iratiense não tem [[medo]] do frio, o frio é que gela de ''medo'' do Iratiense. 
*Com 4 graus negativos aumenta a venda de biquinis e sungas. 
*Todo iratiense tem que ter um [[termômetro]] que marca em Kelvin negativo para poder saber a temperatura. 
*Sem Irati o Brasil não seria descoberto, pois foram de lá originários os ventos que impulsionaram as caravelas. 
*Em Irati existem duas estações bem definidas, inverno e ferroviária, por que a [[rodoviária]].. sem comentários de tão [[bosta]] que é. 
*O Capitão Nascimento se recusa a vir a Irati, tem medo de se perder nas rotatórias. 
*A Arca de Noé está ancorada em algum lugar do Rio das Antas.
*Entre os cursos d'água, destacam-se o rio dos Patos, Caratuva, das Antas, Preto e Riozinho.
*Silvio Santos começou como camelô na Rua Munhos da rocha. 
*Iratiense nato, já nadou na vortinha, ou nos tanques do IBDF ([[IBAMA]])
*Iratiense que honra sua cidade, pelo menos já comeu um X-Cincão que custa seis reais no <s>MC Donalds</s> [[Pobre|Bob Lanches]].
*Iratiense que se preze, vai todo ano no Rodeio Crioulo interestadual, e todo ano reclama das mesmas coisas, e vota nas mesmas pessoas, com as mesmas promessas. 
*O povo se aglomera aos arredores do Restaurante Italiano pelas noites adentro (de quinta à domingo) para procurar se reunir no ponto turístico mais famoso da cidade. Muitos sentam-se nas cadeiras pagando de playboy mas na verdade não gastam nada de dinheiro ali ([[Pobre|até porque não têm]]). Apenas utilizam técnicas inapropriadas ao estabelecimento (calote) para demonstrar o seu lado "Colono" e ficarem com suas bundas sentadas nas cadeiras tirando fotos com os outros habitantes da cidade de Irati (Iratchê na pronúncia dos outros 99,99997% da população que é gaúcha, exceto pelo curitibano).

== Esportes == 
A Copa do Mundo de 2014 (dois ''milecatorze'') foi confirmada para o [[Brasil]], e Irati será uma das sedes, provavelmente a única, pois é a única que tem estádios capazes de receber jogos (alguns deverão ser simplificados, pois são bons demais), inclusive o Batatão que foi reformado, não é campo de futebol é uma cancha de voleibol e basquete, mas de tão bonito será usado para a Copa.

Irati não possui times na 1º, 2º ou 3º divisão de qualquer campeonato, por ser considerado "Or Concur", deve disputar a próxima Copa do Mundo representando o [[Brasil]], [[Argentina]] e [[Itália]] e já possui cerca de 70 jogadores treinando para isso.

O aeroporto de Irati (único na América Latina a receber o A380) será ampliado ainda mais para receber voos com todas as seleções e torcedores. A rede hoteleira Paradise (1, 2, 3, 4, 5, [[Seis|six]], [[Sete|seven]] ...) será ampliada para receber tanta gente (na verdade os quartos serão divididos em 2 - duplicando a capacidade de <s>coisas que dizem ser</s> pessoas).
 
O estádio do Irati Sport Club, Municipal e o Olympico finalmente ganhará uma utilidade útil de verdade. Atualmente a cidade conta com um time de futebol cujo apelido é "Azulão" (haja criatividade) pois só mata bicheira. Na Chave Ouro do Campeonato Paranaense, o ISC, e, por incrível que pareça, a torcida incentiva o time de uma forma ímpar, indo ao estádio aos sábados de dia, xingando, ofendendo e brigando com os atletas. [[Ironia|Motivação 100% aos atletas!!!]]

==O que tem de bom aí, afinal?== 
A famosa Munhos da Rocha, que corta a [[cidade]] praticamente por completo, é o grande local de encontro de pessoas para confraternizações saudáveis nos fins de semana. Pessoas de todas as idades, reúnem-se em frente ao Italiano e ao Doctor X, e ficam congratulando-se com muita Bebida alcoólica e [[narguile]]s, a alegria de nascer, viver e morrer em Irati (que realmente é imensa). O Taliano, se você for burguês, e quiser gastar todo o [[dinheiro]] do seu papai, ou então o American Bar, e se não bastasse ainda me inventaram um tal de Shivas que tem festinhas todas iguais com nome diferente. Mas se você for como a maioria e quer ser pai de um jeito mais rápido (vulgo comer [[puta]]s e vê-las em todos os lugares), deve dirigir-se  ao Park Dance (onde você acontece) lá sim rola tráfico e diversas orgias (não falei?!), quem sai do Park Dance vivo e sem ser enrabado (a não ser que você ache [[Pai de Família|UMA DELÍCIA, CARA]]) é considerado um [[herói]]. 

Ah estava esquecendo também da última palavra em diversão: a famosa e mais bem preparada [[praia]] Artificial de Irati (conhecida popularmente como "Vortinha", coisa de [[pobre]] mesmo), onde são praticadas caça à rãs e corrida pela lama. Nesse verão, quer dizer, nas semanas do natal e ano novo, única época do ano que passa dos 10&nbsp;°C, tem a [[Chaves|divertidíssississississima]] brincadeira de "Quem Não Cortar o Pé Em Caco de Vidro Ganha" e a "Quem Pegar a Maior Sanguessuga na Perna Ganha um Bagre". Apenas brincadeiras [[Ironia|construtivas e inteligentes]].

Agora se você é daqueles que só sai pra balada com o intuito de pegar as ''cocotas'', aí vai uma dica de quem tem muita experiência no ramo. Em primeiro lugar de um jeito de compraf um carro (quando eu disse um jeito, eu quis dizer [[Roubar|um jeito]] e não [[Comprar|um jeito]], se é que você me entende), é meu amigo, estou falando de carro, não de Chevette 76, Fusca [[69]], Omega preto rebaixado 96 e Opala à álcool. Mesmo que tenha um desses, jamais pague o mico de rebaixá-lo, colocar neon no assoalho e aquelas luzinhas azuis no faróis e ainda entupir a [[porra]] do porta mala com corneta. Isso só faz quem é cliente vip do Park Dance (lá é lugar de pobre, lembre-se: você [[Roubar|conseguiu]] um carro bom, não vá ao Park Dance). Então, trate de ter pelo menos um que já tenha injeção eletrônica. Conseguido isso, o resto é simples. De voltinhas aos arredores dos colégios públicos a noite, rasteje lentamente até ver sua vítima andando pela rua, pare o carro, e comece a conversa. Após cinco minutos solte a velha máxima: "Que acha de sairmos pra comer cachorro quente e... brincarmos de cachorro e quente?" essa é otima, é batata..elas riem e caem na sua. Você manda elas para dentro e aí tá feito, meu amigo. <s>Até a próxima, amiguinhos!</s>

==Parque aquático==
Parque no meio da cidade que atrai os mais diversos públicos (único também), nos dias da semana jovens, nos sábados e domingos empregadas e desempregados. Lugar muito digno para andar de bicicleta, [[Ironia|onde o ciclista tem sempre a preferência]].

==Zonas da Cidade==
Um dos pontos positivos da cidade, é a quantidade de zonas que a cidade possui, é uma diversificação com qualidade, andando pela grande cidade, pode-se identificar uma zona a cada esquina, uma das mais famosas é o Bar da Nice (pelo nome já deve-se imaginar [[Putaria|como é o ambiente]])frequentada pela alta elite social iratiense. Também surgiu a pouco tempo atrás o famosa zona "American bar". Ele era o antigo cantinho da Amizade – Bar da noeli, que ao contrário do Bar da Fia, é frequentado pelos indivíduos que estão no "bico do corvo" já.

{{Paraná}}