{{CorTitulo|blue|Itabunda Ixporti Crubi}}
{{Política do Futebol}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = whitesmoke
|cor_escura        = blue
|brasao            = Itabuna EC.png
|hino              = Salve o Itabuna, time fodido e sem tradição
|nome_oficial      = E dá a bunda Espobre Clube
|origem            = {{BRA}}{{BA}} '''[[Itabuna]]'''
|apelidos          = Itabunda
|torcedor          = [[Gay]]
|mascote           = Veado
|ilustre           = [[Richarlyson]]
|estadio           = ??????????????????
|capacidade        = ??????????????????
|sede              = Lixão
|presidente        = Quem liga?
|treinador         = Quem se importa?
|pior              = todos
|melhor            = Em falta
|patrocinador      = NENHUM!
|material          = Pano de chão
|liga              = Campeonato Baiano Série B
|divisao           = Nenhuma
|ranking           = Freguês do Vitória e Cahia
|uniformetitular   =
|uniformealt       = 
}}

{{Você quis dizer|Quebrado}}
{{c|Esse time vai fechar as portas|Capitão Óbvio falando mais uma coisa óbvia}}

'''Itabuna Esporte Clube''' é um time de Florestabol da [[Bahia]] sediado na cidade de [[Itabuna]] e que vai dar a bunda pro água santa nas quartas da série d 2024, capaz da façanha de disputar a série B do estadual da Bahia, para você ter ideia do nível dele.

Não é preciso ser macumbeiro ou pai-de-santo pra poder dizer que o Itabuna não vai durar muito tempo.

== História ==

=== Fundação ===

Fundado em algum dia de algum mês de 1967, na cidade de mesmo nome, é um clube [[pobre]] que enfrentava as mesmas dificuldades que enfrenta hoje. Já faliu umas 13 vezes mas ressurgiu das cinzas, mas se falir de novo duvido que volte a funcionar.

É um clube de torcida grande e importante. Seus torcedores se auto-denominam como a maior torcida do interior baiano. Porém, nunca conseguiram as médias de público do mero Colo-Colo, seu maior rival, time de quem o Itabuna é freguês.

=== Temporada de 2012 ===

Numa cagada histórica o time conseguiu o acesso para a elite do futebol baiano em 2012 para cair de novo e em 2013 fechar as portas de vez. O time passou o torneio todo na lanterna do campeonato, abraçado com o [[Juazeiro Social Clube|Juazeiro]]. Só conseguiu sua primeira vitória no campeonato após derrotar a incompetente equipe do [[Fluminense de Feira]].

=== Série B Baiana de 2013 a 2015 ===
Não conseguiu fazer algo melhor além de figuração na série b do campeonato baiano. No máximo conseguiu frustrar sua torcida perdendo a chance de subir pra primeira divisão do campeonato baiano perdendo pra times como: Flamengo de Guanambi, Teixeira de Freitas, Jequié e Baiano de Tênis. Mais tarde na Copa dos Times Baianos Que Não Tem Calendário pra Segunda Metade do Ano, digo, Copa Governador do Estado, ficou na lanterna do grupo porque perdeu para times como: Feirense, Bahia de Feira e Atlético de Alagoinhas.

=== Retorno em 2022 ===
Por algum motivo bizarro o Itabuna conseguiu fazer parceria com a prefeitura e montar um projeto de reestruturação pra tentar voltar pra série a do campeonato baiano em 2023. Visto que não é só o Itabuna que está fazendo isso mas também o Poções, o Leônico e uma cassetada de times baianos que se acham tradicionais.

== Títulos ==

O Itabuna nunca conseguiu nenhum título de expressão, diferente do rival, que já foi campeão baiano. Conseguiu ser apenas ''vice'', em 1970, quando perdeu para outro [[Esporte Clube Bahia|time falido]]. Mas ostenta um glorioso e expressivo título da segunda divisão baiana, fazendo com que o clube fique entre os 3 melhores do mundo, exatamente no primeiro lugar. Afinal, quem precisa de mundial de clubes quando se é campeão da segunda divisão estadual?

{{Campeonato Baiano}}

[[Categoria:Times de futebol da Bahia]]