{{Infobox/elemento químico
|nome              = Itérbio
|imagem            = Ytterbium.jpg
|legenda           = Pedaço de itérbio que pode ser apenas [[alumínio]]
|símbolo           = [[Young Boys|Yb]]
|número            = [[70|Não é 69]]
|série             = [[Lantanídios|Ninguém se importa (terra rara)]]
|isótopo           = <sup>174</sup>Yb
|massa_atômica     = 173,054 [[cu]]s
|dureza            = Desconhecida
|radioatividade    = Nula
|toxicidade        = Baixa
|comestível        = Depende
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Não testado ainda
|onde_encontrar    = [[Monazita]]
|ponto_de_fusão    = Dado irrelevante
|ponto_de_ebulição = Dado irrelevante
|super-herói       = Nula
}}

'''Itérbio''', mais que o [[térbio]] e o [[érbio]], possui duas letras a mais que o érbio e uma letra a mais que o térbio, além de alguns elétrons e prótons a mais também, só que isso de longe não o faz mais importante, na verdade talvez seja o mais inútil de todos. Possui esse nome com duas letras a mais meramente para facilitar na hora de decorar os lantanídios, que sabemos ser o grupo dos elementos mais imprestáveis  de nossa tabela periódica, então uma nomenclatura que ajude é sempre bem vinda.

== Características ==

O itérbio é um metal macio, quebradiço, imprestável e exuberante , por isso é frequentemente ridicularizado por seus pares e demais metais que se recusam a deixar o itérbio livre na natureza, ocultando-o em minerais com outros 30 metais de forma que jamais seja encontrado. Tem uma cor semelhante ao [[alumínio]], mas ficará eternamente na inveja porque jamais terá a mesma utilidade do seu irmão dos metais representativos de 13 elétrons.

Uma vez que alguém muito desocupado gaste grana e energia e tempo para isolar o itérbio, encontrará apenas um metal não inflamável, irritante para a pele e sem qualquer utilidade estética.

Compõe 0,00033% de todos os minerais encontrados na Terra, estimativa determinada por geólogos através de uma técnica chamada [[achismo]], sendo avistado na maioria das vezes numa rocha alienígena rara, atualmente encontrada só em [[Wakanda]], chamada monazita.

== História ==

Foi em 1878 que a existência do itérbio foi primeiramente teorizada por um renomado desocupado contumaz chamado [[Jean Charles Galissard de Marignac|Jean Galo Cego Maricão]]. Esse desocupado queria preencher as lacunas da tabela periódica de todo jeito, afinal tinha [[transtorno obsessivo-compulsivo|TOC]], então inventou um monte de elementos de 60 a 80 elétrons, entre eles o itérbio. Mas já naquela época descobriu-se que o elemento tinha elevadíssima taxa de inutilidade latente em condutividade nada covalente, então os químicos decidiram que seria perda de tempo fabricar esse metal puro e o deixaram pra lá.

Todavia, ignorando o [[bom senso]], o itérbio foi isolado mesmo assim, sendo criado em seu estado puro em 1953, por um químico anônimo que ficou com vergonha de revelar seu nome, para não cair em descrédito e no ridículo com a comunidade científica, porque ele demorou um tempão e gastou o maior dinheiro para executar o processo de redução por tricloreto com potássio, necessário para isolar o itérbio, e para [[nada]].

== Aplicações ==

Este metal é usado em ligas metálicas aleatórias, mas ninguém sabe afirmar ao certo se é mesmo usado ou não. Então sejamos sinceros e vamos dizer logo que esse metal não tem o menor uso ou aplicabilidade prática.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Lantanídeos]]

[[pl:Iterb]]