{{Infobox Jogadores
|nome = Ivan, o Raquítico 
|imagem = Ivan Rakitić.jpeg 
|imagem_tamanho = 300px 
|legenda = Rakitić no visual do [[Blanka]].
|data_nascimento = [[10 de Março]], [[1988]]
|nacionalidade = {{CRO}}
|altura = 1.84 m
|peso = Raquítico como o próprio nome diz
|posição = Meia 
|pé = Finaliza de panturrilha
|clubes = [[FC Basel|Basel]], [[Schalke 04|Nazi Schalke]], [[Sevilla|Cevada]] e [[FC Barcelona|Bar Sem Lona]]
}}
'''Ivan Rakitić''' (pronúncia: ''Rakititch'') é um grande meia croata nascido na [[Suíça]] que apesar do nome não passa fome pois sempre come a refeição que lhe dá força pra dar assistências pros atacantes: carne de hipopótamo, leite de capivara e um suco de tamarindo que parece de laranja e não tem gosto de nada. Hoje é jogador do [[Sevilla]], clube que também já teve uma passagem e ganhou tantos fãs que sempre aparece uma mulher bonitona querendo dar pra ele e depois ficar com seu dinheiro.

==Carreira== 

Rakitić nasceu num pasto em [[Rheinfelden]] ([[Aargau]]) na Suíça, quando veio ao mundo só pesadava 200 gramas e não tinha nem o tamanho de uma mão, por isso seus pais eslavos o deixaram tomando soro de [[Nescau]] no hospital para não morrer, e com 1 mês saiu dali com 5 kg e quase não dava pra botar nos braços. Não tinha nem 5 anos quando os pais o colocaram no [[Möhlin-Riburg F.C]], que na verdade não era um clube de futebol e sim uma creche, e em '95 foi pro Basel e passou uma década na categoria de base e já era melhor que meio elenco dali, pois quem jogava bem meia temporada já ia embora. Nessa altura já defendia os juniores ruins da [[Seleção Suíça de Futebol|Suíça]], mas em 2007 teve a inteligência de jogar pelo país do seu pai pois se não seria assassinado pela máfia croata. 

Depois de 2 temporadas comendo [[Snickers]] no Basel foi jogar no Schalke, e quando chegou em [[Gelsenkirchen]] bebeu cerveja pela primeira vez (e misturando com [[vodka]]), foi um das grandes revelações do Schalke desde o [[nazismo]], ficando até 2011 pra ir jogar no Sevilla e ser campeão da [[Liga Europa]] <s>mais de 12 vezes</s>, jogando na [[Andaluzia]] estava ficando famoso e já recebia prostitutas em casa, e em 2014 foi uma das grandes contratações do Barça que estava renovando o super time pra ser campeão da [[Europa]] e do espaço.

==Barcelona==

Durante 6 temporadas Rakitić foi o meia mais assediado no time, pois ele era o <s>escravo sexual</s> servo de [[Messi]], [[Neymar]] e [[Luis Suárez|Suárez]], sempre tendo que enxergar o jogo em 3D pra tentar enfiar a bola pra um deles gritar "mama meu saco" pro goleiro adversário. Saiu em 2020 já abandonando a [[Seleção Croata de Futebol|seleção croata]] e pra ver se tinha um pouco de paz sem ter 15 homens pedindo um passe dele na área, com isso voltou ao Sevilla.

==Seleção Croata==

Durante 12 anos ele e [[Modrić]] foram os pauzudos do meio de campo croata, pois ninguém confiava no mal encarado do [[Vukojević]] e tinham medo de alguém na defesa dar um lançamento pro adversário cabecear. Esteve presente no vice em [[Copa do Mundo de 2018|2018]] pra [[Seleção Francesa de Futebol|França]] e dizem que ele ficou tão furioso que pegou a taça da copa do mundo escondido e enterrou no rabo de uma guria que estava zuando ele na rua. Em 2019, mesmo com a equipe se classificando pra [[Eurocopa de 2021|eurocopa]], ele pediu aposentadoria da seleção pra não ser mais sugado pelos companheiros.
{{Jogadores do Barcelona}}
[[Categoria:Futebolistas da Croácia]]
[[Categoria:Futebolistas da Suíça]]