{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Ivana Knöll
|imagem               = IvanaKnoll.jpg
|imagem_tamanho       = 275px
|legenda              = Depois que o Brasil foi eliminado, agora a minha [[punheta]], digo, torcida vai pra Croácia.
|data_nascimento      = [[16 de setembro]] de [[1992]]
|local_nascimento     = [[Frankfurt]]
|nacionalidade        = {{CRO}}
|ocupação             = [[Maria-chuteira]]
|altura               = 1,80m
|peso                 = 58kg
|medidas              = 36-25-36
}}

'''Ivana Knöll''' é uma puta croata siliconada das [[redes sociais]] que ganhou fama após as suas tendências suicidas se espalharem por toda a [[internet]], ou quase toda, pelo menos... Ivana surgiu como uma candidata a musa da [[Copa do Mundo FIFA de 2022]], mesmo ela tendo sido sediada no [[Qatar]], um país extremista, entupido de homens-bomba louquinhos para enfiar uma dinamite na primeira xereca que eles virem sem estar vestindo um hijab. Ivana é extremamente importante para os croatas porque ela é o símbolo máximo daquele fetiche que existe sobre torcedores gostosas da Croácia que se vestem de xadrez vermelho e branco.

A sua fama surgiu de fato após brotar nas arquibancadas dos estádios de futebol trajada com as roupas mais curtinhas possíveis, tão curtas quanto a [[Eleição presidencial no Brasil em 2022|memória do povo brasileiro]], seja em jogos aleatórios, ou nas Copas do Mundo, mesmo ela nitidamente sabendo porra nenhuma do assunto, apenas estando lá para roubar likes e seguidores. 

Incrivelmente, a fama dela de "gostosa da torcida croata" cresceu tanto <s>quanto o meu pau vendo o insta dela</s> que a guria criou uma marca de roupas de [[xadrez]] [[porra|branco]] [[PT|vermelho]] em homenagem [[Croácia|ao país dela]], chamada Knölldoll. Nem é necessário dizer que todas as peças de roupas são minúsculas, feitas para as piriguetes que nem ela posarem na internet, ou para os macho alfa darem uma de pegadores.

==Biografia==

Ivana era simples e somente mais uma dessas modelos do [[Instagram]] que enfiam uma tonelada de maquiagem na cara, implantam dois quilos de silicone nos peitos, na busanfa e no rosto e saem por ai posando de [[gostosa]], enganando uma série de virjões punheteiros. Desde [[2014]], quando atingiu a maior idade (para que os seguidores dela fossem somente adolescente punheteiros no Instagram, e não policiais na porta da casa dela), Ivana já fazia poses sensuais nas redes sociais, porém naquela época, até uns dias atuais, ela era apenas uma guria retardada aleatória, sem [[silicone]], sem filtros do Instagram e sem Photoshop, e consequentemente ninguém se interessava por ela.

Tanto na [[Copa do Mundo FIFA de 2014|Copa de 2014]] e [[Copa do Mundo FIFA de 2018|na de 2018]], Ivana esteve presente na torcida croata, com as suas roupinhas safadas, contudo sem chamar grandes atenções, por não ter uns peitões do tamanho de uma melancia como ela tem hoje em dia. Durante essa época, ela fazia breves aparições posando em resorts praianos de luxo e em partidas de times de futebol sem importância alguma, ou seja, ela era a tradicional puta do Instagram.

Foi só em 2022 que a fama bateu na porta da Ivana. Ela, mesmo sabendo que a Copa daquele ano seria no [[Qatar]], onde [[mulher]]es são proibidas de respirarem sem a autorização do marido, o país cujo povo foram os primeiros registrados na história da humanidade a efetuar a façanha de confundir a [[bandeira de Pernambuco]] com a [[bandeira LGBT]], e ainda assim lá foi ela ficar seminua nos estádios.

E incrivelmente isso funcionou, pois Ivana atraiu os olhares de milhões de tarados ao redor do mundo, inclusive os próprios árabes ficaram admirados por verem um par de [[peito]]s pela primeira vez. Enquanto esteve por lá, ela cagou e andou para as regras do país, posou de fio-dental nas [[praia]]s, zanzou na maior cara de pau por ai com roupinhas indecentes, ficou tirando sarro dos outros times derrotados pela seleção da capa xadrez para botijão. 

Infelizmente, para os [[nerd]]s punheteiros, ela terminou expulsa dos estádios, após os homens-bombas ficarem putos pela zombetagem dela para com a cultura deles. Consequentemente, agora ela espera ansiosamente a próxima Copa para pagar de puta novamente...

{{Modelos}}
{{Maria Chuteira}}

[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Modelos da Alemanha]]
[[Categoria:Modelos da Croácia]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Torcedores icônicos]]