{{1hitso}}
{{Biografia
|nome                 = Ivo People 
|imagem               = People ivo.png
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = 
|data_nascimento      = janeiro de 1969
|local_nascimento     = Paraná
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = pessoal
|ocupação             = persona, cantor, músico
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = encaracolados
}}
{{c|Voa, minha ave, voa sem parar|Ivo Pessoa cantando seu único sucesso}}
{{c|Adoro ele|Walcyr, o carrasco|Ivo Pessoa}}
{{c|Se não fosse por nós estaria cantando em churrascaria|Cogumelo Plutão}}
'''Ivo Pessoa''' é um cantor brasileiro que ninguém mais conhece. Conhecido por sua voz forte e melodias suaves é um típico cantor de Realitty haja vista que fez parte do extinto ''Fama'' na qual saiu derrotado, aliás, todos que sairam de lá viraram artista de 2º ou 3º escalão, mas isso é relativo.
Ivo Pessoa é o típico ''one hit wonder'' com seu mega sucesso ''Uma Vez Mais'' que embalava as cenas do casal Rafael e Serena na novela [[Alma Gêmea]]. Depois emplacou a canção ''Além do Olhar'' na abertura da novela O Charlatão, digo, [[O Profeta]]. E depois disso só emplacou poucas trilhas e nenhuma memoravel de factum.
==Discografia==
Na época de seu sucesso chegou a lançar um album chamado IVO PESSOA, olha que criativo esse gajo. Pouco depois lançou um álbum ao vivo onde cantava trilhas de novelas afinal se não fossem as novelas ele nem teria "fama", curiosamente entre essas memoráveis trilhas ele incluiu ''Uma Vez Mais'' e ''Além do Olhar'', mas hakuna matata né. Curiosamente nesse mesmo album algumas das canções regravadas em sua voz estiveram na trilha de outras telenovelas.
==Onde está agora==
Não sei, talvez esteja no abr Brahma, ou está matando, roubando, furtando, traficando, contrabandeando, depredando o patrimonio público ou simplesmente tocando em frente sua carreira consolidada de quem não precisa de holofotes ou pagar a revista CARAS ou sair o tempo todo nas pseudo-manchetes cabulosas da Choquei (maior página LGBT do Twitter, que agora se chama X).
Ivo possivelmente vive em um sítio contemplando os rouxinóis e as flores de seu jardim enquanto compõe canções com seu violão querido, [[ou não]].
==Trilhas==
pra encher linguiça fiz mais uma secção sem importancia, ruim mesmo, sem importância mesmo, só pro artigo ficar mais... sei lá o que
*[[2005]] - [[Alma Gêmea]] - canção:''Uma Vez Mais''
*[[2006]] - [[O Profeta]] - canção:'''Além do Olhar''

E tu se pergunta por que fiz isso se já as havia citado, e por que não citei outras trilhas?
Por que pouo importa mesmo.

[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Compositores do Brasil]]