{{uncyclopedia|JD Vance}}
'''J. D. Vance''', nascido '''James Donald Bowman''', mais tarde renomeado como '''James David Hamel''', atualmente conhecido como '''James David Vance''', legalmente chamado '''Jorkin Depeanits Vance''' nos Estados Unidos, legalmente chamado '''Jizzin Decouch Vance''' em todos os outros lugares, e agora querendo ser chamado de '''JD Vance''' (sem pontos), é um caipira americano, senador, assassino profissional de papas e vice-presidente de [[Donald Trump]], que liderou uma campanha incrível em 2024, na qual o Sr. Vance foi totalmente irrelevante e praticamente sem impacto. Nascido em Ohio na década de 1980, o Sr. Vance já demonstrava sinais de uma mentalidade instável, venerando tanto os ensinamentos de Peter Thiel que o FBI criou um novo culto só para ele: o [[Libertarianismo]].

Com sua experiência como CEO de uma empresa de capital de risco, o Sr. Vance entende como o trabalhador americano comum se sente e está pronto para falar com quase qualquer pessoa (branca), desde que o investimento inicial seja de pelo menos dois milhões de dólares.

==Campanha==
Em 2024, Trump decidiu nomear o Sr. Vance seu vice-presidente, pensando que ele era [[Vin Diesel]]. Trump ficou especialmente feliz quando o Sr. Vance o chamou de [https://www.theguardian.com/us-news/article/2024/jul/16/jd-vance-political-views-trump "Hitler da América"]. A bajulação pode te levar a qualquer lugar. Além disso, chamar Trump de [https://www.politico.com/news/2024/07/15/jd-vance-donald-trump-comments-00168450 "idiota"] (não "um grande idiota") foi uma boa jogada. Trump gosta de pessoas que conseguem dizer a verdade enquanto fingem ser moderadas e não deixam escapar tudo. A verdade é muito importante para Trump, e essa é a verdade, de acordo com Trump. Então, depois que Trump enviou uma multidão para assassinar seu último vice-presidente Mike Pence durante a invasão do Capitólio, o Sr. Vance agora tentará a sorte.

Para provar que é humano, o Sr. Vance foi a uma loja de donuts e conversou com os funcionários. Esta é a transcrição das conversas:
*"Há quanto tempo esse lugar existe?" "Quatro anos." "Certo."
*"Há quanto tempo você trabalha aqui?" "Desde o começo de junho." "Certo, ótimo."
*"Há quanto tempo você está aqui?" "Quase dois anos." "Certo, ótimo."
*"Então, há quanto tempo você trabalha aqui?" <resmungando> "Certo."

O principal casus belli do Sr. Vance durante a campanha eleitoral foi ter ouvido um boato sobre haitianos fazendo churrasco e comendo um gato em Springfield, Ohio. Depois que muitos apontaram que não havia razão para acreditar que o boato tivesse qualquer conexão com a realidade, o Sr. Vance apresentou uma prova: ele se referiu a um vídeo de alguém de etnia ou nacionalidade desconhecida grelhando carne que parecia frango, em algum momento desconhecido, em algum lugar em Dayton, Ohio. Mas pelo menos havia um gato no vídeo. Ele definitivamente NÃO estava sendo assado no churrasco. (Embora o gato mencionado parecesse um pouco nervoso...)

Para reforçar ainda mais sua prova, o Sr. Vance apontou que não se pode refutar que algum haitiano possa, em algum momento, ter comido um gato em Springfield, Ohio. Da mesma forma, não se pode refutar que o Sr. Vance coma o próprio ranho quando ninguém está olhando.

O Sr. Vance também está muito irritado com mulheres que não têm filhos, como [https://www.bbc.com/news/articles/c89w4110n89o Taylor Swift]. Alguém deveria dizer a ele que sua obsessão por gatos em geral não se espalhou para todos os outros.


{{C|Eu NÃO fiz sexo com aquela luva de látex enfiada entre duas almofadas do sofá, e não há gravações em vídeo que eu conheça. Além disso, o sofá era realmente sexy, com curvas bonitas e pernas finas. E aquela luva — ainda quente, molhada e escorregadia...|Algum vice-presidente dos EUA aí}}

[[Categoria:Barbudos]]
[[Categoria:Católicos dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Conservadores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Nacionalistas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Russetes]]
[[Categoria:Vice-presidentes dos Estados Unidos]]