{{Biografia
|nome                 = Jackie Joyner-Kersee
|imagem               = Jackie Joyner-Kersee.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Nem com toda maquiagem do mundo e dúzias de medalhas de oura ela consegue ficar bonita
|data_nascimento      = [[3 de março]] de [[1962]]
|local_nascimento     = {{EUA}} - [[East St. Louis]]
|ocupação             = [[atriz pornô|faz-tudo]]
}}

{{C|Na União Soviética, Galina Chistyakova pula por cima da caixa de areia de cocô dos gatos de VOCÊ!!|Reversal russa|Galina Chistyakova}}

'''Jackie Joyner-Kersee''' é, segundo o famoso seriado [[Um Maluco no Pedaço]], uma das tias do [[Will Smith]] cuja mãe é a também atleta [[Florence Griffith Joyner]].

== Juventude ==

Jackie nasceu em algum canto obscuro de [[Illinois]], não sendo boa em seus estudos, em sua escola destacava-se como uma grande atleta. Como nos Estados Unidos estas coisas supérfluas são valorizadas, Jackie foi convidada a abandonar os estudos e se tornar uma corredora, porque para eles faz sentido alguém ser burro desde que saiba [[correr pra caralho]].

Desde pequena seguia a sua ídolo [[Babe Didrikson Zaharias]] (filha do Didi Mocó com o Zacarias) que era campeã mundial de [[golf]] e dona de várias medalhas de ouro apesar de ser mais feia que cão chupando manga. Graças a isso, em 1980 ela já estava disputando preliminares olímpicas, embora sem sucesso.

Entrou na [[University of California at Los Angeles]], o seu curso era irrelevante, ela só estava lá para fazer parte do time de atletismo da universidade. Embora fosse boa apenas em pular longe, o que é uma besteira muito grande, ela era obcecada em tornar-se uma jogadora de basquete, mas por mais que o basquete seja um esporte aparentemente retardado (só arremessar uma bola num cesto) ele requer muita estratégia, tática e habilidades mentais em geral, algo que Jackie nunca teve, e assim ela precisou dedicar-se ao [[atletismo]].

== Carreira ==
=== Início ===
Como toda atleta indecisa, Jackkie escolheu o [[heptatlo]] com sua modalidade, e sua estreia em alguma competição relevante já ocorreu nas Olimpíadas de Los Angeles 1984. Na oportunidade ficou apenas com a medalha de prata, pois na época o heptatlo incluía uma prova de feiúra, e Jackie apesar de seus dentes esquisitos e testa alongada, não foi párea perante a concorrente [[Glynis Nunn]] que com os preciosos pontos de feiúra foi medalhista de ouro.
=== Roma 1987 ===
Surpreendeu o mundo no Mundial de Roma 1987, quando superou a soviética e todos os anabolizantes de [[Larisa Turchinskaya]] e venceu o heptatlo. E não satisfeita, derrotou outra soviética, a [[Yelena Belevskaya]], na competição de [[salto em distância]], tudo graças à sua testa oblonga que fornece à atleta uma maior aerodinâmica e assim por seguinte uma maior distância de salto, decretando a falência da URSS apesar da [[Perestroika]].
=== Seul 1988 ===
Retornou nas Olimpíadas de Seul 1988, e novamente ganhou dois ouros, dessa vez derrotou duas alemãs-orientais, a [[Sabine John]] no [[heptatlo]] e a [[Heike Drechsler]] no salto em distância, decretando assim a [[queda do Muro de Berlim]], sendo ela a responsável pelo fim definitivo do comunismo.
=== Tokyo 1991 ===
Após a missão de ter acabado com o comunismo soviético, voltou ao Mundial de Tokyo 1991, e parecia estar se caminhando para mais uma conquista dupla de ouros, pois ganhou facilmente mais um [[salto em distância]], só comprovando como eram vagabundas as rivais comunistas. Todavia, Zangief, instalou secretamente uma armadilha de urso sob a areia no salto de Jackie, que contundiu o tendão-de-aquiles e teve que ficar de fora do [[heptatlo]].
=== Barcelona 1992 ===
Retornava para as Olimpíadas Barcelona 1992, dessa vez mais desgastada, pois o atletismo é assim, os velhos vão ficando para trás, foi derrotada no salto em distância pela alemã [[Heike Drechsler]]. Todavia venceu o heptatlo mais uma vez, pois não havia nenhuma soviética competindo mais.
=== Atlanta 1996 ===
Já nas Olimpíadas de Atlanta 1996 sequer participou do heptatlo, já velha, participou apenas do salto em distância e ficou apenas com o bronze perdendo para a nigeriana [[Chioma Ajunwa]] e para a italiana com cara de nigeriana [[Fiona May]], pois agora africanas podiam competir e se tem algo que os africanos são bons é nesses esportes bestas.
=== Basquete? ===
Já em final de carreira, tentou jogar [[basquete]], mas se nem jovem ela se deu bem nessa esporte, já velha e ultrapassada, só atrapalhou seu time e foi rapidamente demitida. Já velha e acabada, até tentou participar das olimpíadas de 2000, mas não conseguiu índice.

== Aposentadoria ==

Em 2000 aposentou-se por já não conseguir pular mais, a única atividade retardada que ela era capaz de executar bem. Como nunca estudou na vida, após aposentar-se das pistas de atletismo ela não teve absolutamente nada a fazer a não ser gastar a sua fortuna acumulada doando para as pessoas.

 

[[Categoria:Saltadoras em distância dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Heptatletas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Basquetebolistas femininas dos Estados Unidos]]