{{Falsa Gostosa}}

{{Biografia
|nome                 = Jakelyne de Oliveira Silva
|imagem               = Jakelyne-oliveira-quem-e.jpg
|imagem_tamanho       = 340px
|legenda              = Jakelyne se sentindo linda.
|data_nascimento      = [[18 de março]] de [[1993]]
|local_nascimento     = {{BRA}} - [[Rondonópolis]]
|ocupação             = modelo
}}
{{Vqd|[[Bruna Marquezine]] cover}}
{{c|Manipuladora!|Lucas Maciel|Jakelyne Oliveira}}
{{c|Jacaroa!|Luiza Ambiel|Jakelyne Oliveira}}
{{c|Falsa!|MC Mirella|Jakelyne Oliveira}}
{{c|Minha miguxa.|Tays Reis|Jakelyne Oliveira}}
{{c|Sou apaixonado por ela.|[[Mariano (cantor)|Mariano]] tentando disfarçar sua homossexualidade|relacionamento com Jakelyne Oliveira}}

'''Jakelyne Oliveira''' é uma esquelética [[modelo]] [[brasil]]eira que foi eleita [[Miss Brasil]] em [[2013]]. Após conseguir esse <s>nada</s> importante título, no mesmo ano foi participar do [[Miss Universo]], onde milagrosamente conseguiu chegar no top 5, mas perdeu o grande título para a deusa [[Gabriela Isler]].

==Juventude==
Jakelyne entrou para o mundo da <s>falsa</s> beleza aos [[15]] anos, quando um fotógrafo pedófilo lhe avistou e convidou a mocinha para ingressar numa agência de modelos, em troca do glamour da modelagem ela só precisaria dar para ele, o que ela topou e foi a sua porta de entrada para as passarelas. 

Após chegar a maioridade adulta, passou a ingressar em concursos de beleza frisando ganhar notoriedade nacional, como se alguém ligasse para o que ela queria. Esse [[palito]] de dentes humano ganhou vários concursos devido a maioria de suas adversárias pesarem mais de [[20]] quilos, o que já é considerado obesidade nesse meio e ela se mantinha muito esbelta com seus tenros [[14]] quilos.

==Carreira==
Foi em [[2013]] que essa tal começou a ganhar algum destaque midiático quando ingressou no [[Miss Brasil]] e acabou ganhando após seu namorado velho e rico da época comprar todo o júri. Quando chegou para concorrer ao [[Miss Universo]], o seu namorado morreu de velhice aguda e ela não tinha como comprar a vitória, amargurando um quinto lugar ali.

Como caiu no anonimato, Jakelyne passou a viver de [[book rosa]], mas não estava lucrando muito já que havia modelos muito mais bonitas e gostosas do que ela. Em [[2019]], conseguiu virar assistente de palco no programa [[Domingo Show]] da [[Record]], visto que estavam em falta de boas profissionais e estavam contratando qualquer uma que aparecesse. 

Foi em [[2020]] que Jakelyne saiu do [[ostracismo]] e foi convidada para participar de [[A Fazenda 12]]. Ao ingressar no reality, como estratégia montou um perfil de falsiane onde fingia ser amiga de toda a casa para não cair na [[roça]] e ainda montou casal com o cantor enrustido [[Mariano (cantor)|Mariano]], a artimanha até que deu certo por um tempo e ela foi a última participante a enfrentar uma roça, mas quando enfrentou foi eliminada devido ao público ter conseguido notar seu jeito dissimulado, coisa que os retardados manipuláveis dos outros participantes não conseguiram enxergar e só foram descobrir a sua falsidade depois que o programa acabou. Atualmente continua mantendo seu [[romance]] fake com o sertanejo.
{{Maria Palheta}}
{{A Fazenda}}
[[Categoria:Modelos do Brasil]]
[[Categoria:Assistentes de palco]]
[[Categoria:Magricelas]]
[[Categoria:participantes de A Fazenda]]
[[Categoria:Mato-grossenses]]