{{Biografia
|nome                 = Tiago Madeira
|imagem               = James-woods.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = James Woods torrando seu salário na jogatina.
|data_nascimento      = 18 de abril de 1947
|local_nascimento     = EUA
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = americano
|ocupação             = ator
|medidas              = 
|altura               = 1,80
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = branco
}}
{{c|Ele me ensinou a ser um ator pra valer|Nick Lang|James Woods}}
{{C|Inspirou o meu nome|Woody|James Woods}}
{{C|Errado eu que inspirei|Woody Allen|Woody}}
{{c|Nosso fundador e dono|Woods Bar|James Woods}}
{{C|Caraca ele dublou o Mike Toreno no San Andreas, ele é foda|gamer viciado em GTA|James Woods}}
{{c|Ele não dublou, ele é voz original|chato metido à expert de dublagem|comentário acima}}
'''James Woods''' (EUA, 1947) é um ator americano veterano que há muito tempo não faz filmes de sucesso, mas que já conquistou tudo na vida afinal foi casado com a Sean Young no auge da beleza e ganhou muita grana entre os anos 80 e 90 fazendo filmes de sucesso em Hollywood, curiosamente um dos filmes que estrelou foi ''Aprendiz de Feiticeiro'' com [[Michael J. Fox]], o problema é que esse título-BR é uma porcaria e não tem nada há ver com o filme que nem magia tem, a não ser a magia do cinema.

==Sua vida==
Filho de irlandeses razão pela qual ostentava cabelos ruivos vermelhos como a bandeira do Inter, Woods apesar de hoje ter cara de safado na infância for coroinha e com o passar do tempo estudou pra se tornar dentista mas graças ao conchavo com o ai do Ben Affleck, o senhor Tim Affleck Maia conseguiu uma ponta numa peça de teatro, embora fontes secretas aleguem que ele era pra ser apenas o contra-regra mas trancou o ator dentro do subsolo do teatro e assim tomou seu papel, mas é só uma teoria. Provavelmente o papel era interpretar um cigarro feito com papel de trouxa que era o papel que o publico se presta indo assistir peças de teatro ao invés de assistir pornografia, não é mesmo? 
Antes de ir para a tão aclamada Brodway fez mais de 36 peças escolares amadoras em escolas de bairros periféricos ou em unidades de ensino e té mesmo na FEBEM, dai então foi para a Brodway que é o onjetivo da maioria dos atores teatrais, considerando que a Brodway é para a televisão ianque o que o BBB é para a TV brasileira.

Depois disso fez muitos filmes de HW, a maioria de terror ou ficção científica, ms também esteve em muitos filmes de comédia, rommance, drama e suspense embora seu sonho mesmo fosse ser ator pornô e fazer filmes com a [[Nina Hartley]] e também com o [[Alexandre Frota]] (este é a grande inspiração dramática na carreira de Woods). Acho que seu primeiro destaque foi em ''Videodrome'', mas depois veio o épico ''Era Uma Vez na América'' mas a maioria nem deve lembrar tanto dele nesse. Ganhou duas indicações ao Oscar pelos filmes ''Salvador'' e ''Garota do Mississipi'', mas como deves imaginar ele não ganhou. Outro papel legal foi no filme ''Olhos de Gato'' onde faz papel de fumante viciado. 
Também fez papel de policial durão em ''Aprendiz de Feiticeiro'' onde tinha que aturar o estrelismo de [[Michael J. Fox|Nick Lang]], papel este que lhe deixou pronto pra ser o fodão do filme ''Vampiros de John Carpenter''.

Nos ultimos anos diminuiu consideravelmente sua participação em filmes, o que lhe foi mui benéfico haja vista a baixa qualidade dos lançamentos, Woods hoje vive sossegado gastando a grana que acumulou para comprar cigarros e nunca mais voltar e pagar putas pagas e muito hidromel, além de ter realizado o sonho de ter um [[Ford Escort]] 1992 branco na garagem. Também é dono das boates sertanojas ''Woods Bar'' local mui frequentado por jovens universitárias ambiciosas e playboys.

==Prêmios==
Muitos mas nenhum relevante pra valer pra maioria do publico leigo o que vale é o Óscar e a academia nunca lhe concedeu um e não duvide se daqui há alguns anos lhe concederem um ''honorário'' pelo conjunto da obra quando deveriam ter lhe dade pela atuação e dedicação em qualquer filme que tenha feito, pois até nos filmes mais fraquinhos ele atua a nivel espetacularmente alto. É mais um gigante tratado como anão por duendes.

{{Atores de Hollywood}}
[[Categoria:Atores dos Estados Unidos]]