{{Gastronomia}}
{{biografia
| bgcolour        = white
|nome             = James Trevor Oliver
|imagem           = jamie oliver.jpg
|legenda          = Sou eu!
|data_nascimento  = [[27 de maio]] de [[1975]]
|local_nascimento = {{GBR}}
|nacionalidade    = Inglês {{ING}}
}}
{{C|Ele é um gato!|Tua mãe|Jamie Oliver}}
{{C|Quero experimentar a comida dele.|Puta|Jamie Oliver}}

'''Jamelão Oliveira''' é um famoso chef (termo enfeitado para cozinheiro) nascido e criado na [[Inglaterra]]. Por contradizer ao [[estereótipo]] que sugere que todos os [[homens]] nesta profissão sejam [[gordo]]s e [[feio]]s, conquistou uma legião de fãs, a maioria obviamente [[mulheres]], e acabou ganhando um [[programa]] de [[televisão]] no qual ensina as [[donas de casa]] a cozinhar pratos gostosos e saudáveis. Apesar da proposta não ser nem um pouco original <del>e dos [[Chineses|asiáticos]] odiarem a comida dele</del>, é bem melhor do que assistir a chata da [[Ana Maria Braga]] ou a caquética da [[Palmirinha]].
==História==
Oliver começou a se interessar por culinária ainda na [[infância]], pois seus pais eram proprietários de um [[boteco]] no qual ele aproveitava para cuspir na [[comida]] dos clientes e dar um sabor todo especial para a mesma. 

Na [[escola]], sofria muito [[preconceito]] de seus coleguinhas, pois ao invés de jogar [[futebol]] ou fazer outras atividades consideradas de [[macho]], ele preferia [[ficar]] brincando de casinha e comidinha com as [[menina]]s. Para completar, era disléxico e não conseguia aprender [[porra nenhuma]] do que os [[professor]]es tentavam lhe ensinar. Por conta disso, virou um [[jovem]] [[rebelde]] e montou uma [[banda]] para mostrar que não era [[viado]] como todos pensavam a seu respeito.

Abandonou os estudos na [[adolescência]] e arrumou [[emprego]] de [[garçom]], mas foi demitido porque ao invés de simplesmente anotar os pedidos e levá-los às mesas, ele ficava o [[tempo]] inteiro entrando e saindo da cozinha para dar ordens de como os pratos deveriam ser feitos.

Em [[1996]], foi convidado por uma produtora televisiva que se impressionou com sua bela aparência [[loira]] dos [[olhos]] [[azuis]] para apresentar um programa de culinária. Desde então, é figurinha garantida nas telinhas inglesas.

Além de ser apresentador, Oliver também escreve regularmente [[livro]]s de receita e autoajuda, na tentativa de ensinar as [[pessoa]]s a melhorarem sua alimentação e levarem uma [[vida]] mais saudável, como se [[ninguém]] soubesse que precisa fazer isso. Outra de suas atividades recentes consiste em visitar estabelecimentos de ensino britânicos e dar palestras motivacionais com as quais [[ninguém se importa]] que envolvam os hábitos alimentares.
[[categoria:Apresentadores de televisão da Inglaterra]]
[[Categoria:Chefs da Inglaterra]]
[[Categoria:Disléxicos]]
[[categoria:Escritores da Inglaterra]]