{{Info álbum
|Nome       = ''Jamo Brazilian... buguei''
|Imagem     = UDR - 2004 - Jamo Brazilian.jpg
|Legenda    = [[Você]] acha mesmo que existe algum significado nessa imagem? Que nada é só muita [[Droga]] mesmo
|Lançado em = [[2004]]
|Gênero     = [[Punk]], [[funk carioca]], [[reggae]] e [[folk rock]]
|Gravadora  = Trololó Records
}}
'''''Jamo Brazilian Voodoo Macumba Kung Fu...CD''''' é o segundo álbum dos travequeiros da [[U.D.R.]], lançado em [[2004]] que conta com apenas 8 faixas de [[Música]], e pode-se perceber que algumas músicas foram usadas no seu álbum seguinte o [[WARderley]]. Nesse álbum não tem nada de diferente a não ser as merdas sem sentido que eles adoram cantar, e eu não tenho mas [[Bosta]] nenhuma para falar então vamos para as faixas.

==Faixas==
Agora iremos falar das músicas super criativas e emocionantes <s>só que não</s> que tem a mesma proposta do primeiro álbum, de ofender do jeito mais arrombado e filho da puta que só a nossa querida [[UDR]] sabe fazer.

# Avião Brutal do Scat- É a apenas uma música de um [[Cara]] que entra num [[Avião]], e nele as pessoas adoram comer um "[[Bosta|caviar]]" diferenciado, e praticar outros fetiches que fazem [[Deus]] abandonar a [[Humanidade]]. E vale lembrar que essa é uma versão reduzida do álbum seguinte.
# Gigolô Autodidata- Também outra música que está presente no álbum seguinte. É só o básico que a [[UDR]] sabe fazer de melhor.
# No Seu Cu (B-Side)- Uma música bem sem sentido mas ao mesmo tempo bem engraçadinha. Claramente inspirada nas músicas do [[Rogério Skylab]].
# O Hacker do Amor- Uma música romântica de um [[Hacker]] apaixonado, e essa para mim é a melhor de todas.
# O Leão de Judah Não Mente Jamais- Conta a historia de [[Satanás]] que um dia se cansou de matar [[Jesus]], então resolveu viajar para a [[Jamaica]] e chegando lá ele começou a pregar o [[Satanismo]], depois de pregar ele chamou os seus amigos sendo eles  [[Buda]], [[Nergal]] e [[Alá]], [[Lord Belphegor]], o deus Baal e o ministro Conjuração profana (Eu não faço a menor ideia de que porra seja essa) e depois o céu se partiu e as cruzes se inverteram e no final eles encheram o cu de fumar [[Maconha]]. Os caras da U.D.R chaparam muito o cocô para poderem escrever essa letra.
# Oh, Mefisto- É música de adoração ao [[Mefisto]] só isso mesmo.
# Qué Leite?- Quem não que um leitinho bem gostoso, hein?
# Sensação Besta no Furico- Uma música para encerra este álbum com chave de ouro, e porque não uma música sobre [[Fist Fucking]]?
 
{{UDR}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 2004]]
[[Categoria:Álbuns de U.D.R.]]