{{secundário}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Jan
|imagem                  = jan.gif
|País de Nascimento      = [[França]]
|Data de Nascimento      = [[0 de onzembro]]
|Idade                   = Alguns anos
|Altura                  = 
|Peso                    = 
|Estilo de Luta          = Nenhum
|Arma Preferida          = Nenhuma
|Técnica Máxima Secreta  = Nenhuma
|Religião                = [[Punhetismo]]
|Profissão               = Nenhuma
|Característica Marcante = Está sempre em apuros
|Comida Favorita         = [[Tylenol]]
|Frase Favorita          = Bonjour.
|Esporte                 = [[Punheta]]
|Mania                   = Cagar nas calças
}}
{{Cgoogle|Jean-Claude Van Damme}}
{{C|Quem?!?|Qualquer um|Jan}}

'''Jan''' é um personagem inacreditavelmente [[babaca]] que [[eu]] nem sei porque está na [[The King of Fighters]], mas já que está, eu resolvi fazer o [[artigo]] sobre ele. Também pode ter seu nome escrito como '''Jean''', tanto faz, afinal [[ninguém]] sabe quem ele é mesmo.
==História==
Jan é o irmão caçula da [[King]] e, assim como ela, não tem sobrenome. Sua primeira aparição foi ainda em [[Art of Fighting]], quando ele é sequestrado junto com [[Yuri Sakazaki]] por [[Mr. Big]]. Como King é uma baita duma inútil que só pensa em encher a cara, quem salva ambos é o irmão mais [[velho]] de [[Yuri]], [[Ryo Sakazaki]]. Porém, em [[Art of Fighting 2]] Jan é novamente capturado e dessa vez sofre um acidente que o deixa paraplégico. Novamente, King estava muito ocupada se embebedando e sobrou para Ryo e [[Robert Garcia]] pagarem a operação milagrosa que devolveu o movimento das pernas do garoto.

A nova aparição de Jan seria em [[The King of Fighters' 96]], onde novamente o infeliz leva a pior e está internado em um [[hospital]], vítima de uma grave [[doença]]. Para pagar seu tratamento, King finalmente deixa um pouco a [[cachaça]] de lado e se inscreve no torneio de [[luta]] para tentar ganhar o prêmio em [[dinheiro]]. Ela perde, então suas colegas de equipe [[Mai Shiranui]] e [[Kasumi Todo]] ficam com pena dela e arrumam uns bicos de [[prostituta]]s até arrecadarem a quantia necessária para tratar Jan.

Quando não está à beira da [[morte]], Jan é um garoto muito simpático e que ama muito [[sua irmã]] cachaceira, inclusive às vezes botando um salto alto e indo brigar em seu lugar, já que eles são praticamente idênticos.
==Técnicas==
Ele não luta. Aliás, ele não faz [[nada]] de útil.
{{The King of Fighters}}
[[categoria:Personagens masculinos de jogos]]
[[Categoria:personagens de jogos de luta]]
[[categoria:Personagens fictícios da França]]