{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = January Kristen Jones
|imagem               = january-jones.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = A elegância em pessoa
|data_nascimento      = [[5 de janeiro]] de [[1978]]
|local_nascimento     = [[Dakota do Sul]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = atriz e modelo
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = azuis
|cabelo               = loiro
}}
'''January Jones''' é uma [[modelatriz]] genérica americana cujos pais não estavam muito inspirados ao batizá-la e resolveram lhe dar o nome do mês em que nasceu.

==Carreira==
Como toda [[mulher estadunidense]] peituda loira de olhos azuis que não sofre de obesidade mórbida, January Jones começou a trabalhar como modelo em [[Nova York]] aos dezoito anos de idade. Ela fazia parte da mesma agência de [[Ashton Kutcher]], com quem namorou no final dos [[anos 90]]. Como ele virou ator antes dela, Jones aproveitou a fama do namorado na série [[That 70's Show]] de conchavo para fazer sua estreia em [[Hollywood]] com um papel bem merda no filme [[Fúria Urbana]].

Após muitos papéis de figurante, teve destaque na comédia [[Tratamento de Choque]] ao interpretar uma lésbica que fazia casal com [[Krista Allen]], salvando mais um filme ruim com [[Adam Sandler]], e olha que tinha [[Jack Nicholson]] no elenco também, mas o público-alvo desses [[filmes trash]] quer saber mesmo é de putaria.

O maior sucesso de sua carreira, para não dizer o único, foi como a [[hotwife]] Betty Draper na série [[Mad Men]], que rendeu a ela indicações ao [[Globo de Ouro]] e ao [[Emmy]] na categoria de melhor atriz em série dramática. O seriado foi seu ganha-pão durante oito anos, e desde seu final ela não conseguiu emplacar mais nenhum trabalho decente. Tentou pegar carona na modinha dos filmes de super-heróis e interpretou a mutante [[Emma Frost]] no cinema, mas como os [[X-Men]] não fazem parte do [[Universo Cinematográfico Marvel]] e seus direitos pertencem à [[Sony]], a repercussão foi praticamente nula.

Sua mais recente tentativa de atuação foi na série [[Spin Out]], que teve o mesmo destino da maioria das produções originais [[Netflix]] e foi cancelada após sua primeira temporada de apenas dez episódios devido à baixa {{Strike|qualidade}} audiência.

==Ver também==
*[[Malin Akerman]], sua amiguinha de projetos sociais.
*[[Jim Carrey]], outro ator sortudo que foi seu {{Strike|comedor}} namorado.

{{Família Jones}}

[[categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Peitudas]]