{{Biografia
|nome                 = Jarmila Kratochvílová
|imagem               = Jarmila Kratochvílová.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Mulher? Dá até para ver um pinto ali
|data_nascimento      = [[26 de janeiro]] de [[1951]]
|local_nascimento     = {{CZE}} - [[Golčův Jeníkov]]
|ocupação             = corredora; meio-fudida; travesti
}}

'''Jarmila Kratochvílová''' é um corredor e meio-fundista (pessoa meio fudida) da Tchéquia, erroneamente e comumente chamado de mulher. Ele apenas era um atleta medíocre demais para competir entre os homens, e então declarou-se ser mulher para competir assim entre mulheres e talvez pudesse ter alguma chance a mais de vencer. Chance esta a qual foi bem aproveitada, pois marcou vários recordes imbatíveis e ganhou lá suas medalhas.

== Carreira ==

Por vários anos não passou de um atleta medíocre que nunca venceu nada, afinal competia entre homens e não tinha chance alguma com seu corpo franzino. Então do nada, já beirando aos 30 anos de idade, decidiu amassar o piruzinho no short e se passar por mulher. Como o controle era praticamente nulo, ele passou a competir com as mulheres nas provas de 200 metros e 400 metros.

Kratochvílová era tão ruim, que nem entre as mulheres conseguiu ganhar qualquer ouro olímpico, pois nas Olimpíadas de 1980 de Moscow, perdeu para um robô chamado [[Marita Koch]] na prova dos 400 metros, ficando apenas com uma mera medalha de prata.

A partir de então, aproveitando-se que os teste anti-doping eram ineficientes e os médicos do atletismo não sabiam diferenciar uma piroquinha de uma vagina usada, pois pelo visto Kratochvílová tinha algo indecifrável entre as pernas para ser liberada de competir entre as mulheres.

Seu auge foi no Mundial de Helsinki de 1983 onde ganhou tanto os 400 metros quanto os 800 metros, momento em que registrou seus recordes mundiais imbatíveis dignos de homens.

Todavia, apesar do aparente sucesso, ele não participou dos Jogos Olímpicos de 1984 devido ao boicote dos países soviéticos que não aceitaram as novas regras que impediam a participação de cyborgs, robôs e mulheres que bebem testosterona.

== Aposentadoria ==

Já velho e acabado, em 1986 se aposentou sem nunca ter ganho nada em Olimpíadas, e passou a sofrer com doenças, afinal ninguém toma bomba pra cavalo e fica saudável durante a velhice.

Ao se aposentar, fez a cirurgia de troca de sexo e parou de beber [[testosterona]], passando a ficar finalmente com um aspecto de pelo menos de uma tiazona machorra, mas pelo menos uma tiazona e não um tiozão.

[[Categoria:Velocistas femininas da Tchéquia]]
[[Categoria:Meio-fundistas femininas da Tchéquia]]