{{Biografia
|nome                 = Fearless
|imagem               = JDF.jpeg
|imagem_tamanho       = 190px
|legenda              = É hora de MOFAR!!!
|data_nascimento      = [[4 de setembro]] de [[1973]]
|local_nascimento     = [[Califórnia]]
|data_morte           = [[19 de novembro]] de [[2022]]
|local_morte          = [[Texas]]
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = Ator e lutador
|medidas              = peso-pesado
|altura               = 1,80 m
|peso                 = 97 kg
|signo                = virjão
|olhos                = castanhos
|cabelo               = castanho
}}
'''Jason David Frank'''{{Strike|enstein}} ou simplesmente '''JDF''' foi um pseudoator americano que tornou-se mundialmente {{Strike|des}}conhecido pelo papel de [[Tommy Oliver]], praticamente o único de sua carreira, em trocentas temporadas da série [[Power Rangers]]. Sua participação na franquia lhe despertou o interesse nas [[artes marciais]], fazendo com que ele passasse a treinar em [[mais de oito mil]] estilos diferentes. Tornou-se faixa preta em [[judô]], [[karatê]] e [[taekwondo]], mas também sabia [[encher linguiça]] em [[boxe]], [[jiu-jítsu brasileiro]], [[kickboxing]], [[muay thai]] e [[wrestling]].
==Carreira==
Impressionado com seus dotes físicos, o cafetão [[Haim Saban]] convidou Jason David Frank para realizar o [[teste do sofá]] de Power Rangers em [[1993]]. Seu personagem Tommy Oliver era o típico [[anti-herói]] clichê que no início é aliado dos vilões e depois vira a casaca para lutar ao lado dos mocinhos. Sendo o último Power Ranger a juntar-se ao time original, JDF acabou roubando o protagonismo de [[Austin St. John]], que interpretava o líder [[Jason Lee Scott]], então ambos os atores tornaram-se rivais na vida real, disputando o posto de galã da série e a preferência das fãs [[gurias retardadas]].

Entre as gravações da primeira e da segunda temporada do [[Super Sentai]] pirateado, JDF recebeu convite para atuar em outra adaptação porca de [[tokusatsu]] e quase foi protagonista de [[VR Troopers]], chegando inclusive a gravar o episódio-piloto baseado em [[Metalder]]. Em um lapso de bom senso, ele caiu fora na última hora e preferiu continuar em Power Rangers, de onde nunca mais saiu. Tommy vestiu praticamente todas as cores de uniforme dos heróis, tornando-se um ícone [[LGBT|LGTV]] por referenciar o [[arco-íris]].

No final de [[2009]], após passar anos {{Strike|tomando anabolizantes}} treinando oito horas por dia, JDF decidiu entrar profissionalmente no [[MMA]]. Ficou emocionado com sua primeira vitória por nocaute e resolveu desafiar seus antigos desafetos em [[Hollywood]], incluindo Austin St. John, a quem chamou publicamente de [[bobo, feio, chato e cara de mamão]] e foi solenemente ignorado. Outro desafiado foi [[Jean Claude Van Damme]], seu ex-ídolo que o esnobou na estreia do primeiro filme de Power Rangers.

Em janeiro de [[2013]], JDF entrou para o [[Guinness]] por atingir o recorde mundial de maior número da tábuas quebradas em queda livre, totalizando sete, enquanto o recordista anterior havia quebrado apenas duas. Pena que em maio do mesmo ano ele já foi destituído por um maluco que conseguiu quebrar doze. 

O [[nome de guerra]] adotado por Jason David Frank nos ringues era '''Fearless''' (Destemido) e sua maior inspiração das lutas era o negão de voz fina [[Anderson Silva]], a quem inclusive homenageou tatuando o pé {{Strike|de mesa}}.

==Morte==
O primeiro flerte de Jason David Frank com [[Dona Morte]] foi em [[2017]], quando um [[cosplayer]] obeso de [[Justiceiro]] invadiu a [[Comicon]] da qual o artista participava e tentou assassiná-lo a tiros. O gordo patético tropeçou na própria banha e assim errou a mira, sendo detido logo em seguida. Cinco anos depois, JDF hospedou-se em um hotel texano com [[sua mulher]] no dia [[18 de dezembro]]. O casal vinha enfrentando uma [[crise conjugal]] e uma de suas filhas havia falecido recentemente, afundando o eterno Power Ranger em uma depressão fodida. No dia seguinte, seu corpo foi encontrado sem vida no quarto dividido com a esposa, que declarou à imprensa que foi suicídio. Maiores detalhes jamais foram revelados, o que levanta suspeitas de uma possível [[viúva-negra]].  
{{MMA}}
[[categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Caratecas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Cristãos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Dubladores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Judocas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Lutadores de MMA dos Estados Unidos]]
[[categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[categoria:Taekwondistas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Suicidas]]