{{vampiro}}
{{faliu}}

{{Vqd|[[Aro Volturi]]?|Jason John James Volturi}}
{{Vqd|Devedor eterno ?|Jason John James}}
{{c|Ele está me devendo dinheiro|Alice Cullen|Jason John James}}
{{c|E a mim também !|Rosalie Cullen|Jason John James}}
{{c|Ele deve a todo mundo !|Capitão Óbvio|Jason John James}}
{{c|Isto non ecziste|Padre Quevedo|Jason John James}}
{{c|Na União Soviética, todos os vampiros devem a '''VOCÊ''' !!!|Reversal Russa|Jason John James}}
{{c|Eu devo até a humanos !|Jason John James|ele mesmo}}
{{c|Ele deve até a mim !|[[Jacob Black|Jacó Preto]]|Jason John James}}
{{c|Já comi!|[[Você|Você]]|Jason John James}}
==História==
Jason John James Volturi (nascido como Jason James d'Eternèe Dividèe) nasceu em [[Besançon]] na [[França]] em 1428. Jason sempre foi pirangueiro. Mesmo criança. Ele nasceu com esse dom. Com 2 anos, ele cumprimentava as pessoas dizendo: "Fala, piranga !". Os pais do desgraçado tinham amigos que eram membros corruptos do clero. E eles ensinaram Jason a ler, a escrever e o ensinaram mais 2 idiomas: [[Italiano]] e [[Ingrês]]. Jason tinha um irmão chamado Unjohn. Unjohn era completamente diferente de Jason. Unjohn era comportado, não gostava de aprontar, não era pirangueiro, e, ao contrário de seu irmão, era [[Nerd em Matemática|bom em matemática]]. Jason era sempre comparado a Unjohn. Todos lhe diziam: "Seja mais parecido com seu irmão !". Até que Jason não aguentou mais e fugiu para [[Volterra]] aos 13 anos.
==Primeiras <s>palavras</s> dívidas==
Chegando em Volterra, Jason se hospedou na pensão [[Casa da mãe Joana]]. Jason adorava a vida boa e o máximo que conseguiu foi um quarto minúsculo que mal cabia uma cama. Então ele começou a pedir dinheiro emprestado aos habitantes de Volterra. Ele saia para pegar dinheiro emprestado [[vagabundo|dizendo à mãe Joana que iria trabalhar]]. Com o dinheiro que ele conseguia, ele pagava a pensão e ainda conseguia pagar todas aquelas comidas boas que a mãe Joana comprava como perus da Espanha, vinhos Romanos, queijos franceses... mãe Joana, o respeitava. Ela dizia que Jason era o único morador trabalhador e responsável e com apenas 14 anos. Então, Jason começou a pedir mais dinheiro emprestado. Para dar [[festa]]s de arromba na pensão da mãe Joana. Era a maior [[putaria]]. Foi naquele tempo que a expressão [[Casa da mãe Joana]] foi inventada.
==Jason vira vampiro==
Jason queria dar uma festa na casa da mãe Joana. Uma festa de arromba. Queria chamar todos os habitantes de Volterra. Um dia, quando Jason foi "trabalhar" ele pediu dinheiro a uma mulher que ele já estava devendo muito dinheiro. MUUUUITO MESMOOO !! Então ela o espancou. Ela o arrastou para o beco o espancou com uma vassoura ([[inquisição|BRUXA ! FOGUEIRA NELA !]]) e saiu feliz da vida. Jason ficou terrivelmente ferido. Ele estava quase morrendo até que chegou [[Marcus Volturi]]. Jason sabia que iria morrer. E a única coisa que conseguiu dizer foi: "Pirangueiro" ele estava dizendo essa palavra a cada 5 segundos. Marcus o viu e pensou "Esse cara deve ser engraçado. Vou transformá-lo, afinal a realeza Volturi precisa de um bobo da corte" então Marcus deu um tapa na cara de Jason e perguntou:
*O quê você é ?
*Pirangueiro !
*O quê você seria se não fosse morrer ?
*Pirangueiro !
*Quais suas últimas palavras antes de...
*Pirangueiro,Pirangueiro e ... Pirangueiro!!!
Então Marcus morde Jason e o transforma em [[vampiro]]. Jason se junta à Guarda Volturi e continua a fazer suas dívidas. Jason se torna o Jason James d'Eternèe Dividèe Volturi, mas ele tirou os dois sobrenomes porque não tinha gratidão (e não deveria ter ) aos pais e ficou Jason James Volturi. Mas ele também queria fazer uma "homenagem" ao [[irmão]]zinho Unjohn. Ele queria ser (ele não era ?) o oposto de Unjohn. Ele queria ser o John ! Então surgiu o [[mentira|lindo]] nome Jason John James Volturi.
==Fatos sobre Jason John James==
*Sua primeira palavra foi "pirangueiro"
*Sua primeira frase foi "eu sou pirangueiro"
*Ele se diz lindo mas é horroroso
*[[Tua mãe]] acha ele bonito
*Ele fez tantas dívidas, que hoje, anda de limuzine e só veste roupas de marcas italianas famosas
*Chuck Norris foi o único que ele pagou sua dívida
*Jason John James Volturi é conhecido como JJJV
*Já foi confundido com o James (vampiro nômade) por causa do nome
*Sua habilidade especial de vampirinho é saber quando as pessoas falam a verdade (portanto aquilo que você contou a ele ele não acreditou)
*Sempre perde no poker
*Deve mais de US$ 54000000,00
*É virgem e quer que Bella (que é casada) tire a virgindade dele
*É pirangueiro
*Nunca ganhou um presente de [[natal]]
*Se fantazia de mulher no carnaval
==A quantas pessoas Jason John James deve dinheiro ?==
{{contador}}



{{Twilight}}

[[Categoria:Personagens de filmes de drama]]
[[Categoria:Personagens de filmes de fantasia]]
[[Categoria:Personagens de filmes de romance]]
[[Categoria:Personagens de filmes de terror]]
[[Categoria:Personagens de filmes de aventura]]
[[Categoria:Personagens de filmes de ação]]