{{falsa gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = জেজমিন চৌধুরী
|imagem               = JazminC.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Alguém bateu punheta pra essa fubanga
|data_nascimento      = [[15 de maio]] de [[1985]]
|local_nascimento     = [[Chatigão]]
|nacionalidade        = {{BAN}}
|ocupação             = [[atriz pornô|atriz de filmes inspiradores]]
|altura               = 1,65m
|medidas              = 34B-24-34
|cabelo               = Morena
}}

'''Jazmin Chaudhry''', ou '''Jazmin''' porque ninguém com o pau na mão vai lembrar de sobrenomes índicos, é a primeira [[atriz pornô]] oriunda de [[Bangladesh]] que se tem notícia. Eu poderia encerrar o artigo aqui (e levar uma bela {{tl|ER}}), pois esta é toda a razão de seu (pouco) destaque, mas vou prosseguir, afinal a [[Desciclopédia]] é uma database de estrelas da sacanagem muito melhor que [[IAFD]].

==Biografia==

Nascida em [[1985]] em [[Chittagong]] (chamada humorosamente pela [[wikipédia|nossa sátira autorizada]] de ''Chatigão''), Jazmin Chaudhry mudou-se bem jovem para os [[Estados Unidos]], o destino padrão de geral ali no [[Sudeste Asiático]] com dindin pra pular num barco e fugir daquela pobreza. Em meio à cultura capitalista selvagem americana, onde tudo é pornificado, Jazmin logo conheceu algo <s>tabbo</s> tabu no país de maioria muçulmana de onde veio, a [[putaria]]. Percebendo que poderia ganhar para trepar em vez de ser a quinta esposa de algum véio bengali, aí pronto, nascia uma estrela da [[baguncinha]] exótica. 

Proativa, Jazmin mal esperou ficar dimaior, com 19 anos já tinha [[enfiar coisas no cu|se enfiado]] na indústria fodal. Nem quis trampar como garçonete ou [[stripper]] antes, as categorias de base do pornô. Realizou o [[teste do sofá]] na [[Spiegler Girls]], uma das agências de cafetinagem mais conceituadas dos EUA, e passou com louvores: não era muito boa de inglês, mas o {{C|Oh yeah, oh fuck}} necessários ela dominava.

Entre 2004 e 2008, Jazmin Chaudhry gravou uns 90 filmes, sempre com a mesma fórmula de absorver alguma pica caucasiana enquanto emite os vocais e interjeições mais fingidos possíveis, herança das cantoras de [[raga rock]] do subcontinente indiano. Em reconhecimento a essas más atuações, ganhou a honra do papel principal em ''Bangladesh Booty'', o primeiro pornô temático de Bangladesh — uma odisseia de 1h48min que ninguém viu até o final, pois quem não morreu de tédio assistindo fechou o vídeo em 1/10 desse tempo, com sua [[punheta|missão]] concluída.

Jazmin se aposentou da vida [[rola|torta]] em [[2008]], depois de achar um trouxa pra bancá-la, e com sugar daddy e filho para se ocupar não precisava mais do cinema do amor intenso. O doido é que se ela viesse de outro lugar certamente teria sido esquecida numa [[fita de vídeo de 200 reais]] no porão de algum punheteiro seboso, mas por pura loteria geográfica até os caras da Wikipédia julgaram-na digna de ter [https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Jazmin_Chaudhry&oldid=1265631930 um artigo lá], ainda que um [[mini-feito]], que existiu até [[abril]] de [[2025]], quando foi transformado num redirect. Porra, que estraga-prazeres (literalmente) esses [[wikipedista]]s...

[[Categoria:Atrizes pornográficas de Bangladesh]]
[[Categoria:Barangas]]
[[Categoria:Morenas]]