{{Ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Harlean Harlow Carpenter
|imagem               = Tzcssru1t3j1xbbnejt0.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = [[Teu bisavô]] adorava
|data_nascimento      = [[3 de março]] de [[1911]]
|local_nascimento     = [[Kansas City|Cidade Cansada]], {{EUA}}
|data_morte           = [[10 de junho]] de [[1937]]
|local_morte          = [[Los Angeles|Losangos]], [[Califórnia|Coliforme]]
|ocupação             = Atriz muda
}}
'''Jean "The Baby Platinum Blonde Bombshell" Harlow''' é uma atriz das antigas, mas beeemm antigas mesmo, do tempo em que o cinema ainda era mudo e sem cor. Pode ser considerada uma espécie de rascunho de [[Marilyn Monroe]], já que serviu de {{Strike|plágio}} inspiração para a ex-amante de [[John Kennedy]] na aparência, na profissão e até na vida pessoal desgraçadamente azarada. Foi a primeira grande musa de [[Hollywood]] a ostentar o rótulo de [[sex symbol]] e agraciar os pensamentos impuros dos cinéfilos punheteiros.  
==Biografia==
Os pais de Jean Harlow se divorciaram quando ela ainda era criança. Desde então, passou a viver apenas com [[sua mãe]] e nunca mais viu pessoalmente [[seu pai]], que foi submetido a uma [[alienação parental]] forçada pela ex-mulher. Para afastar mais ainda pai e filha, a mãe de Harlow mudou-se para Hollywood com a pimpolha em [[1923]] almejando uma carreira de atriz, mas como já tinha passado dos trinta anos e ainda não existia o conceito de [[MILF]], era considerada velha demais para virar estrela de cinema. Em compensação, a filhota dava sinais de ser uma [[futura gostosa]], então todas as frustrações maternas passaram a ser projetadas nela.  

Antes de estrear como atriz, Harlow foi uma aborrecente rebelde que fugiu de casa para se casar. O pretendente era um empresário mais velho herdeiro de uma grande fortuna, mas como bebia muito, acabou ficando broxa cedo e a esposa não conseguiu aplicar o [[golpe do baú]], resultando em divórcio assinado em [[1929]]. Arrumou um novo marido em [[1932]], o cineasta alemão [[Paul Bern]], outro broxa problemático que batia nela e cometeu suicídio. No ano seguinte, ela tentou casar pela terceira vez, agora com o cinegrafista [[Harold Rosson]], mas novamente se divorciou porque sim.

Sem casa, sem dinheiro e sem emprego, Harlow passou a mendigar às portas dos estúdios cinematográficos e fez amizade por interesse com algumas atrizes amadoras. Não demorou para ter sua beleza notada pelo diretor [[Howard Hughes]] e ser convidada por ele para fazer o [[teste do sofá]], no qual passou com nota máxima. A partir dali, assinou contrato vitalício com a [[MGM]] e apareceu em todos os filmes da produtora durante os [[anos 30]]. Suas personagens eram sempre aquele estereótipo da [[loira burra]] gostosona que enlouquecia os homens mostrando as pernas e axilas bem depiladas, pois naquela época as mulheres ainda não tinham começado a [[pagar peitinho]] na mídia.

Harlow veio a falecer de insuficiência renal em [[1937]], se tivesse esperado mais um aninho entrava no [[clube dos 27]]. Sua morte não foi surpresa para ninguém, pois durante as gravações de seu último filme ela já estava toda doente e fodida. Passou uma semana agonizando em casa antes de bater as botas de vez, culpa da mãe crentelha maluca que recusava-se a levá-la ao hospital por ser contra a medicina e acreditar que somente [[Deus]] poderia salvá-la. 
{{caixa de sucessão|
título=Mulher mais desejada de Hollywood|
anos=[[1935]] - [[1935]]|
antes=[[Claudette Colbert]]|
depois=[[Myrna Loy]]
}}
[[categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:pessoas que já viraram presunto]]
[[categoria:Pin-ups]]