{{Mascarado}}

{{Box artista musical
|imagem          = 18251798_292086434566198_1201149507690037248_n.jpg
|legenda         = Jeffrey ao lado de Jeffrey.
|nometodo        = Jeffrey Lewis Hetrick
|origem          = {{USA}}
|sexo            = {{icon_des}}
|instrumentos    = [[Vocal]]
|genero          = <s>[[Metalcore]]</s>, [[Pagode]], [[Samba]]
|influencia      = [[Exaltasamba]], [[Chimbinha]], [[Zezé Di Camargo & Luciano]]
|nivel           = {{066}}
|aparencia       = Velho parecido com um alemão
|plasticas       = Nenhuma
|vicios          = Colecionar bonecas da [[barbie]]
|cafetao         = [[Skinny]]
}}

== História ==
Jeffrey Nothing, também conhecido como [[Jeff Hardy]] (nascido em 5 de maio de 1963 em Cleveland, Ohio) é o vocalista da banda de pagode e samba americana [[Mushroomhead|Cabeça de cogumelo]]. Seu apelido vem de uma cena em Blue Velvet. Com uma grande variedade de desenhos de tinta facial, o olhar mais conhecido de Jeffrey é o de um açougueiro. No entanto, ele saiu do armário em um videoclipe de "Your Soul Is Mine", mostrando uma máscara de pele bronzeada que se assemelha um pouco ao infame "Leatherface" dos filmes da barbie. Sua encarnação mais recente é a de uma máscara semelhante às mãos humanas. Ele é assinado como artista fracassado solo para Suruban Nozes Records.

== Carreira ==
Jeff Hatrix é o co-fundador e vocalista principal da banda Cabeça de cogumelo. Ele também foi o cantor da banda de thrash metal com base em Cleveland, chamado Hatrix, além de entrar no Purgatory em meados dos anos 80. Hatrix também toca violão na banda Foose, sob o nome artístico "Bob Marley". Em junho de 2007, Jeffrey lançou sua própria linha de roupas femininas. Os projetos estão atualmente em andamento, e é esperado que mais sejam lançados em breve. Em 2011, Jeffrey começou a atuar no filme "[[American Pie]]" com o vocalista de Cabeça de cogumelo [[Waylon Reavis]].

{{Mushroomhead}}

[[Categoria:Vocalistas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Membros de Mushroomhead]]
[[Categoria:Maggots]]