{{Biografia
|nome                 = Dr. Jeff Goldblum
|imagem               = jeffgoldblum.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = O cientista maluco
|data_nascimento      = 1952
|local_nascimento     = EUA
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Americano
|ocupação             = Cientista louco e [[ator]]doado
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = [[Verde]]s
|cabelo               = Preto
}}
'''Jeff Goldblum''' é um [[cientista louco]] que se finge de [[ator]] de [[cinema]] pra fazer suas experiências macabras.

== História ==

Jeff <s>the Killer</s> começou sua carreira de cientista de maneira fracassada, já que não conseguia domar nem uma [[mosca]], imagine então que ele queria ressuscitar os [[dinossauro]]s e ter um contato com os [[ET|alienígenas]]. Por sorte, a [[NASA]] impediu que ele conseguisse êxito em suas pesquisas mirabolantes e deu-lhe um ultimato: ou ele desistia da carreira de ator ou <s>o [[cu]] dele não seria perdoado</s> ele seria preso. Como ele ficou com medinho, igual ao [[Capitão Nascimento|Zero Um]], ele decidiu dizer que viraria ator de filmes. O problema é que quando chegou em [[Hollywood]], disse a eles que só faria papéis excêntricos, como o de cientistas e doutores, com motivos escusos, é claro. Hoje em dia está velho e podre fazendo bicos em filmes desconhecidos e programas de TV falidos ou odiados, mas ele ainda não tira seu óculos roubado de um camelô em 1870.

== <s>Doutores</s> Papéis que ele fez: ==

*[[A Mosca|Dr. Seth Brundle]]
*[[Jurassic Park|Dr. Ian Malcolm]]
*[[Independence Day|Dr. David Levinson]]
*[[Dr. Maki Gero]]
*[[Dr. Wily]]
*[[Dr. Cossack]]
*[[Dr. Light]]
*[[Dr. Weil]] (Ele fez os quatro últimos num mesmo filme, ao mesmo tempo!)
*[[Professor Carvalho]]
*[[Doutor do Crime]]
*[[Doutor Pimpolho]]
*[[Dr. Roberto]] (mas foi censurado, não gostaram da atuação dele)
*Algum [[cientista maluco]] que eu tenha esquecido
*[[Severino|O "Doutô" que é uma bichoooona!]]

{{Esboço}}
{{Atores de Hollywood}}
[[categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Judeus dos Estados Unidos]]
[[en:Jeff Goldblum]]