{{Bissexual}}
{{Biografia
|nome                 = Heather Ann Dorsey
|imagem               = 68-Jenny-Hendrix.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Jenny Hendrix em início de carreira
|data_nascimento      = [[5 de abril]] de [[1986]]
|local_nascimento     = [[Flórida]]
|data_morte           =
|local_morte          =
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = puta
|medidas              =
|altura               =
|peso                 =
|signo                =
|olhos                = castanhos esverdeados
|cabelo               = era morena, ficou loira
}}
{{Vqd|[[Jimi Hendrix]]}}

'''Jenny Hendrix''' é uma [[puta paga]] especialista nas artes de [[oferecer a bunda]] e [[dar o cu]], até porque com uma comissão traseira enorme daquelas, seria um desperdício não compartilhar tamanha abundância com [[todo mundo]]. Atualmente está aposentada das atividades pornográficas devido ao rompimento das pregas. Ela bem que tentou compensar este problema turbinando as tetas para fazer espanhola, mas não conseguiu o mesmo engajamento que tinha quando cedia o brioco.
==Biografia==
Exibicionista desde aborrecente, Jenny Hendrix foi expulsa do colégio onde estu'''dava''' por gravar cenas peladona com seus colegas em uma festa e postar na [[internet]] sem autorização. Mal sabia ela que aquele seria apenas o pontapé inicial para ingressar posteriormente no [[striptease]] profissional...

Trabalhando como [[stripper]], Hendrix utilizava o dinheiro recebido como pagamento do aluguel de onde morava. Paralelamente a isto, também frequentava a universidade, sendo uma dedicada estudante de rabologia. 

Os clubes de strip americanos são muito frequentados por cafetões da indústria pornográfica em busca de potenciais ninfetas para serem convertidas em [[profissionais do séquiço]], e com Hendrix não foi diferente. Ela recebeu uma proposta irre'''cu'''sável para atuar em filmes adultos e foi morar em [[Miami]], depois mudando-se para a [[Califórnia]]. Sua cena de estreia já foi logo uma [[dupla penetração]] com os pirocudos [[Manuel Ferrara]] e [[Steve Holmes]], haja profundidade!

Em seus primórdios de [[atriz pornô]], ela foi creditada sob o [[nome de guerra]] Hannah ao invés de Jenny. Seu primeiro trabalho como tal foi na série [[Captain Stabbin]], cujo [[slogan]] era "aventuras anais em alto mar". O enredo consistia em um cospobre de [[Jack Sparrow]] reunindo marinheiras gostosas para foder seus cuzinhos. Quando não estava fazendo um [[anal giratório]] com o personagem-título, Hendrix aparecia dividindo um dildo com alguma outra puta.

Ela afirmou durante uma entrevista que atuou com a própria [[irmã mais velha]], embora não revele qual das trocentas putas com quem colou velcro foi a incestuosa em questão. Ao que parece, a primogênita não quis seguir na pornografia e preferiu continuar anônima, ou talvez esta seja apenas uma história [[polemicuzuda]] inventada para gerar engajamento aproveitando o destaque que as gêmeas [[Kristina e Karissa Shannon]] vinham obtendo na época.

Hendrix trabalhou ininterruptamente na putaria de [[2005]] a [[2011]], retornando brevemente em [[2016]] para logo em seguida retirar-se definitivamente. Além de seu legado nas habilidades anais, também recebeu muitos elogios por sua [[garganta profunda]], e não raramente ela combinava ambos os dons em performances de [[ass to mouth]]. Tentou virar atriz convencional participando de [[filme B]] e videoclipes, mas fracassou miseravelmente e sumiu da mídia. 
[[categoria:Atrizes pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Bundudas]]
[[categoria:Incestuosos]]
[[categoria:Modelos pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Prostitutas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Strippers dos Estados Unidos]]