{{bosta}}
{{Sem Imagens}}
{| align=right cellpadding=3 cellspacing=0 style="float:right; margin-left:1em; border:2px solid #000000;"
!colspan=2 bgcolor=black|<font color="#ffffff" size="3">'''Jennifer (Guitar Hero)'''</font>
|-
|colspan="2" align=center | Ela é tão inútil que nem foto tem
|-
!bgcolor=#808080 colspan=2|
|-
!bgcolor=black style="border-bottom:1px solid #676767;"|<font color="#ffffff">Nome Completo</font>
|align=center bgcolor=#EFEFEF style="border-bottom:1px solid #676767;"|Jennifer
|-
!bgcolor=black style="border-bottom:1px solid #676767;"|<font color="#ffffff">Família</font>
|align=center bgcolor=#EFEFEF style="border-bottom:1px solid #676767;"|Casey Lynch
|-
!bgcolor=black style="border-bottom:1px solid #676767;"|<font color="#ffffff">Local de Nascimento</font>
|align=center bgcolor=#EFEFEF style="border-bottom:1px solid #676767;"|Na puta que pariu, Estados Unidos da América
|-
!bgcolor=black style="border-bottom:1px solid #676767;"|<font color="#ffffff">Tipo de Música</font>
|align=center bgcolor=#EFEFEF style="border-bottom:1px solid #676767;"|Rock
|-
!bgcolor=black style="border-bottom:1px solid #676767;"|<font color="#ffffff">Profissão</font>
|align=center bgcolor=#EFEFEF style="border-bottom:1px solid #676767;"|Cantora 
|-
!bgcolor=black style="border-bottom:1px solid #676767;"|<font color="#ffffff">Hobbies</font>
|align=center bgcolor=#EFEFEF style="border-bottom:1px solid #676767;"|Cantar
|-
!bgcolor=black style="border-bottom:1px solid #676767;"|<font color="#ffffff">Sonho</font>
|align=center bgcolor=#EFEFEF style="border-bottom:1px solid #676767;"|Ser uma grande puta 
|}

{{c|Ela é uma grande puta|Midori|Jennifer (Guitar Hero)}}
{{c|Uma piriguete|Judy Nails|Jennifer (Guitar Hero)}}
{{c|Consegue ser mais puta do que [[Anna Williams|eu]] [[Tekken|no meu outro torneio]]|Pandora|Jennifer (Guitar Hero)}}
{{c|Minha irmã|Casey <s>Lanche</s> Lynch|Jennifer (Guitar Hero)}}
{{c|Já comi|Johnny Napalm|Jennifer (Guitar Hero)}}
{{c|Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr (tendo um ataque de raiva e quebrando tudo)|Midori|Comentário acima}}
{{c|Que inutil|Eu|Jennifer (Guitar Hero)}}
{{c|Ela é Puta|Capitão Óbivio|Jennifer (Guitar Hero)}}

'''Jennifer''' é uma cantora inútil que aparece no Guitar Hero. É tão inútil que só tá no jogo para o Eddie não parecer um viado. É uma das mais putas do jogo, só perdendo para a Casey Lynch que é a mais puta do jogo.

==Sua vida==
Provavelmente chamada de Jennifer. Quando criança queria ser cantora, mais não cantava nada bem. Jennifer tentou cantar no karaokê, mais só chamava a atenção por ser uma puta. Jennifer ficou cada vez mais deprimida porque não sabia cantar.
Um dia, Eddie, um carinha que não pagou o programa apareceu denovo e Jennifer foi cobrar a grana. Eddie tentou acalma-la imitando o Silvio Santos muito bem, e Jennifer falou, que imitava a Eliana bem melhor do que ele imitava o Silvio Santos, e a ela mostrou sua grande voz robotica e fez um show lá na boate onde trabalhava e faturou uma boa grana.

==No Guitar Hero==
Eddie ficou tão impressionado com sua voz, que depois voltou pedindo para ela entrar no Guitar Hero e assim ficou a nossa cantora

{{Guitar Hero}}

[[Categoria:Cantoras fictícias]]
[[Categoria:Personagens femininas de jogos]]
[[Categoria:Personagens fictícios dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Personagens de jogos de música]]