{{falsa gostosa}}

{{Box artista musical
|imagem      = Jessie-j.jpg
|legenda     = Estranho patriotismo de Jessie J.
|nometodo    = Jessica Ellena Corna J.
|filiação    = [[Xena]]
               [[V for Vendetta]]
|origem      = [[Inglaterra]].
|instrumentos= Voz.
|genero      = Pop, R&B, Hip-Hop e qualquer coisa do gênero
|sexo        = [[Bissexual]] assumida.
|influencia  = De tudo um pouco.
|nivel       = Experiente.
|aparencia   = Gostosa de corpo e feia de cara ou vice-versa.
|plasticas   = Cabelos postiços (peruca).
|vicios      = Segurar o saco e usar boné como um cara.
|cafetao     = [[Cindy Lauper]]
}}


{{Você quis dizer|[[Lady GaGa]] + [[Kerli]] + [[Katy Perry]]}}
{{Você quis dizer|Valentina do [[Ratinho]]}}
{{C|Porque hoje em dia essas cantoras usam peruca? Será que estão todas carecas?|[[idiota]]|Jessie J}}
{{C|Jessie quêm?|[[Você]], [[eu]] e 60% da população mundial|Jessie J}}
{{C|Que cabelo lisinho! Que escova progressiva ela usa?|[[guria retardada]]|Jessie J}}
{{C|Essa sou eu??|[[Lily Allen]]|Jessie J}}
{{C|Não, sou eu!|[[Katy Perry]]|Jessie J}}
{{C|Who's Laughing Now?|Jessie J|as RECALCADAS acima}}


'''Jessie J''' é uma cantora, imitadora de Nicki Minaj, [[Katy Perry]], [[Lily Allen]], [[Lady GaGa]], [[Amy Winehouse]], [[Kerli]], [[Adele]] [[eu]] e todas as outras cantoras possíveis. Como a maioria das cantoras da atualidade, começou a fazer sucesso cantando músicas dedicadas especiamente para lésbicas e bissexuais, dizendo em suas letras que mulheres podem muito bem agir como um homem, usar boné e até mesmo coçar o saco (sem ao menos terem um saco!).

== História ==

'''Jessica Elena Corna J''' começou como a maioria das cantoras: cantando no YouTube, com esperança de um dia ser descoberta por algum artista (o que pela sorte dela, deu certo... Mais que filha da puta!!!) e compondo para <s>Sub-celebridades de merda</s> cantores famosos como [[Miley Cyrus]], Justin Timberlake (é assim que se escreve?) e vários outros. Mas como outras [[gostosas]] compositoras que se prezam, reconheceu seu <s>desconhecido</s> e grandioso talento e foi <s>tentar</s> cantar.

Jessie já é famosa (ou não...) e agora se aproveita para esfregar sua fama na cara daqueles que praticavam Bullying com ela nas épocas de escola. 

Jessie também curte funk, aliás da última vez que veio ao Brasil,  desceu até o chão na laje com a [[Rihanna]].

== Infância ==

Jessie teve uma infância difícil, pois desde criança era muito <s>retardada</s> sozinha. Ela já tretou com uma falsiane na escola e apanhou <s>pra caralho</s> e depois de dar um tapa na falsiane, a falsiane falou "ja acabou jessica?" e até hoje ela é mais famosa que a jessie.<s>até porq qualquer um é mais famoso que ela</s>Jessie tentou se enturmar no coral de sua escola, mas acabou sendo expulsa por cantar muito <s>péssimo</s> alto. Jessie sofria Bullying por causa de sua doença no coração <s>devido ao grande consumo de drogas</s>, no que resultava manchas por todo o corpo. 

Os professores também se mostraram preocupados, pois o pior das músicas não era a sua voz, era as letras. Os professores forçaram Jessie à parar porque a maioria de suas músicas faziam apologias obcenas ao [[lesbianismo]] e outras coisas que não valeria à pena comentar nesse artigo.

Mas como toda garota batalhadora, Jessie mandou todas essas pessoas tomarem no cu, deixou o Bullying, e sua exclusão do mundo, e foi para os botecos cantar. Jessie agora já está fazendo sucesso e ganhando uma graninha para comprar mais drogas...

==  Clipes ==

'''Do It Like A Dude:''' É um clipe que mostra o lado mais lésbico de Jessie. No clipe vemos um monte de sapatonas maconheiras, maníacas, perversas, criminosas e inclisive duas [[loiras suecas ninfomaníacas bissexuais]] protagonisando um beijo lésbico.

'''Price Tag:''' No clipe vemos Jessie J e B.O.B vestindo-se de brinquedos sexuais. Jessie está escondendo melhor a safadeza nesse clipe, já que no primeiro ela mostra tudo claramente explícito. O clipe diz também a rejeição do materialismo e que ela não precisa de dinheiro, ela só quer fazer o mundo dançar, mas é estranho pois vi na internet que seus ingressos de shows são por volta de 400 reais.

'''Nobody's Perfect:'''É uma canção que Jessie plagiou da [[Hannah Montana]] e do filme [[Alice no país das Maravilhas]],
Além do clipe ter sido altamente copiado de '''Tea Party''' da [[Kerli]].

'''Who's Laughing Now:'''O Clipe mostra a história do Bullying que a Jessie sofreu quando era criança, os vigias ofereciam drogas a ela todos os dias .

'''Who You Are:''' É Um Clipe onde mostra Jessie Arrependida <s>ou não</s> de ter dado muito e também mostra que não gosta de colocar telhado em sua casa já que no clipe começar chover dentro de seu cafofo.

'''Domino:''' Mostra Jessie gostosa e diva.

'''Flashlight:'''Mostra Jessie no filme pornô a escolha perfeita 2

'''Bang Bang:''' colaboração com [[Ariana Grande]] e [[Nicki Minaj]] (sempre quando tem putaria, elas são envolvidas). Mostra elas três fazendo uma suruba com mais de mil pessoas em cima de um prédio.

== Discografia ==

'''Who You Are''' 
1. Price Tag (Ft B.o.B) - Fodendo com um preto
2. Nobody's Perfect - Eu não sou puta 
3. Abracadabra - Dando uma de mágica
4. Big White Room - Um quarto lotado de [[porra|branco]].
5. Casualty of Love - Cutuca com amor 
6. Rainbow - Enrabada
7. Who's Laughing Now? - Quem quer me lamber?
8. Do it Like a Dude - Foda como um macho.
9. Mama Knows Best - Mama o melhor que puder.
10. L.O.V.E - S.E.X.O
11. Stand Up - Fique Ereto.
12. I Need This - Eu preciso de rola
13. Who You Are - Quem vai me comer 

'''Alive'''
1. It's My Party - É minha siririca.
2. Thunder - Tesão
3. Square One - Escorregando 
4. Sexy Lady - Suruba Lésbica
5. Harder we Fall - Quanto mais Você Fode 
6. Breathe - Bosta
7. I Miss Her - Sinto seu Pau
8. Daydreamin - Dando de dia.
9. Excuse my Rude (Ft. Becky G) - Te entrego Meu Rabo
10. Wild (Ft. Big Sean) - Sexo Selvagem
11. Gold - Gostoso
12. Conquer the World - Comer todo Mundo 
13. Alive - Morre

'''Sweet Talker'''
1. Ain't Been Done - Ainda não gozei
2. Burnin' Up - Fogo no cú
3. Sweet Talker - Esperma Doce 
4. Bang Bang - Baranga
5. Fire - Foda 
6. Personal - Punheta
7. Masterpiece - Mamando
8. Seal me With a Kiss - Chupa e dá um Beijo
9. Said Too Much - Chupando Demais 
10. Loud - Lambe
11. Keep Us Together - Nos Manter Excitados 
12. Get Away - Comeu e Foi embora.

'''Rose'''
1. Think About That - Pense na Nossa transa
2. Dopamine - Dopada
3. Easy on Me - Faça Devagar
4. Real Deal - Foda de Verdade
5. Petty - Puta
6. Not my Ex - Meu ex é gay
7. Four Letter Word - Foda, Lamba e Coma
8. Queen - Quenga 
9. One Night Lover - Foda de uma Noite
10. Dangerous - Traveco 
11. Play - [[pqp]]

== Curiosidades ==
{{trivia}}
* Jessie fez seu 1º show no Brasil no dia 24 de novembro de 2011 pelo festival F1 ROCKS. No show mostrou tudo que devia, ou não...O que importa é que foi inesquecível, principalmente para as fãs...que ficaram dias em coma após o 'Trato' que receberam de Jessie
* Jessie J revelou que pra ela o que cair na rede é peixe. Já pegou meninos, meninas... <s>e há suspeitas de que já tenha pegado até ela mesma.</s>
* Mesmo ela sendo a fusão e mistura química de todas as outras cantoras do universo POP, ela realmente sabe cantar ao vivo e não usa playback como as outras, apesar de fazer menos sucesso do que as que usam playback, vendo pelo fato de ser o flop em pessoa
* Ela já se esfregou na Katy Perry,  depois do EMA de 2011,  só não comeu porque não deu tempo, e porque a katy prefere homens de verdade não travestis
* Jessie tem uma xoxota gostosa, mas é um pouco apertada
* Ela é linda, e acima de tudo canta bem e cuida de seus fãs como uma verdadeira mãe, apesar de ser uma flopada do caralho
* Consegue ter fãs mais retardados que a maioria dos outros cantores, sendo que um deles chegou a quebrar a própria perna de propósito pra ficar igual à "ídola", que tinha caído e quebrado a perna em uma ocasião. 
* Jessie é uma tremenda loser que veste uma peruca mais loser ainda na tentativa fracaloser de tentar se aparecer. Acabou conseguindo. Acabou conseguindo se aparecer como uma baita loser. Daqui a pouco vai nascer piolhos nessa peruca, heim.

[[Categoria:Cantoras da Inglaterra]]
[[Categoria:Compositoras da Inglaterra]]
[[Categoria:Cantoras de pop]]
[[Categoria:Cancerosos]]
[[Categoria:Capas da FHM]]
[[Categoria:Cantoras de R&B]]
[[Categoria:Falsas gostosas]]
[[Categoria:Feministas da Inglaterra]]
[[Categoria:Mulheres que já abortaram]]
[[en:Jessie J]]