{{Presidente
| nome            = Jimmy Carver
| prep            = dos
| país            = {{EUA}}
| foto            = Imagem: Jimmy Carter.jpg
| tamanho         = 130px
| fotodesc        = 
| observação      =
| lista_presidente= Presidente dos Estados Unidos
| ordem           = 39
| posse           = 20 de [[Janeiro]] de 1977  <br>
| termino         = 20 de [[Janeiro]] de 1981
| vice-presidente = [[Walter Mercado]]
| predecessor     = [[Gerald Ford|Gerald Fod]]
| sucessor        = [[Ronald Reagan|Ronald McDonald]]
| datanasc        = [[1 de outubro]] de 19[[24]]
| localnasc       = Um cafofo na [[Geórgia]]
| datafalec       = 
| localfalec      = 
| primeiradama    = [[Rosalina|Rosalina Carter]]
| profissao       = [[Agroboy]]
| lista_partido   = Lista de partidos políticos nos EUA
| partido         = [[PNF]]
|}}
{{vqd|[[Jaiminho]], o carteiro}}
{{C|Óxi! Esse é o maior monstro da história!!|Lenny, dos Simpsons|uma estátua de Jimmy Carter}}
{{C|Jimmy Carter colheu o milho! Com Rock'n Roll!|Homer Simpson|Jimmy Carter}}

'''Jimmy Carter''' foi um grande jogador de [[vôlei]] e [[presidente]] dos [[Estados Unidos]].

==Biografia==
Jimmy passou a infância e a adolescência perambulando pelas praias de [[Los Angeles]], jogando vôlei de praia com seu amigo, [[Mahmoud Ahmadinejad]]. A dupla Carter-Ahmadinejad ganhou campeonatos e torneios em toda LA. Jimmy e Mahmoud eram reverenciados onde passavam. Então, um grande empresário esportivo chamado [[Don King]] resolveu levá-los para competir em outras cidades e estados. 

Don King levou Jimmy e Mahmoud para jogar em todo país. A dupla era invencível: não perdeu um jogo em anos. A popularidade de Jimmy (ajudada, é claro, pela narração puxa-saco de [[Galvão Bueno]]) cresceu assustadoramente. Sem ninguém melhor, o povo o elegeu presidente. Jimmy baniu seu amigo Mahmoud para o [[Irã]] e se tornou Presidente.

Como presidente, Jimmy não esqueceu seus antigos amigos. O Irã e o [[Paquistão]] receberam, cada um, seis cestas básicas. Houve um sequestro de proporções mundiais e Jimmy foi encarregado das negociações. Não precisa dizer que os reféns foram mortos. 

Logo, Jimmy recebeu uma ligação de Mahmoud: um grupo de turistas americanos no Irã (o que diabos estavam fazendo lá?!) foram sequestrados. Jimmy novamente tomou o controle da situação e os reféns foram mortos. 

Com o fim de seu mandato, Jimmy abriu uma ONG chamada OEPJV (Organização dos Ex-Presidentes Jogadores de Vôlei). A ONG recebia milhões do governo, sendo que Jimmy era o único beneficiado.  

{{Presidentes dos Estados Unidos}}

[[Categoria:Cancerosos]]
[[Categoria:Cantores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Centenários dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Engenheiros dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Escritores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Membros do Partido Democrata (Estados Unidos)]]
[[Categoria:Nobel da Paz]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[Categoria:Poliglotas]]
[[Categoria:Presidentes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Protestantes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]
[[Categoria:Violonistas dos Estados Unidos]]

[[es:Jimmy Carter]]