{{Politicagem}}
{{ladrão}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Joares Ponticelli
| imagem            = Convencao pp PONTICELLI.jpg
| imagem_tamanho    = 311px
| legenda           = Joares em reunião do partido PPepsi
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Prefeito 
| prep              = de
| país              = [[Tubarão]]
| posse             = 1 de janeiro de 2017
| término           = 
| vice              = Caio Tokarski
| primeira-dama     = 
| antecessor        = Olavo do PT
| sucessor          = 
| nome_completo     = Joares Carlos Ponticelli
| nascimento_data   = 10 de fevereiro de 1965
| nascimento_local  = [[Pouso Redondo]] [[SC]] 
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = Ladrão politico e matemático (para calcular bem o roubo)
| partidos_lista    = 
| partido           = [[Partido Progressista|Partido Regressista]]
}}
{{c|Ladrão!|Quico|Joares Ponticelli}}
{{c|Ladrão|Seu Madruga|Joares Ponticelli}}
{{c|Esse Moisés não sabe governar|Joares Ponticelli|Comandante Moisés}}
{{c|Ai "Ponti" tu quer grana? Eu dou.|Moisés comprando Ponticelli}}
{{c|É nóis meu governador|Joares Ponticelli|comentario acima}}
{{c|Agora que o Amin se fodeu o partido é meu|Joares Ponticelli|Esperidião Amin}}
{{c|Ih ih ih se ferrou Joares quem é que se ferrou agora?|Esperidião Amin após Joares ser preso}}
{{c|É 22|Joares Ponticelli|Bolsonaro}}
{{c|Meu prefeito ele é honesto|Tubaroense "inteligente"|Joares Ponticelli}}
'''Joares Ponticelli''' (1965) é um político e matemático catarinense filiado ao PP e atual prefeito de [[Tubarão (cidade)|Shark City]] e atualmente presidiario preventivamente enquanto a Lava Jato barriga verde conhecida como ''Operação Mensageiro'' prende geral pra depois todos esses patifes como o Joares e também [[Antônio Ceron]] (prefeito de Lages) ficarem livres curtindo a vida adoidado e a aposentadoria tirada dos cofres públicos.
==2014: vice de Tucano==
Em 2014 depois de uma longa novela mexicana envolvendo PSD PMDB PT PP PSDB e PSB cada um  tomou um rumo na vida: o PT com uma candidatura própria fadada ao fracasso; o PSD  e o MDB com o padreco Colombo; e o PP fechou com o PSDB que havia lançado Paulo Bauer apenas para dar palanque pro [[Aécio Neves]] sendo que até o último minuto do 2º tempo os tucanos e também os pepistas estavam no cangote do Colombo mas como o padreco e seus aliados do PMDB apoiaram Dilma o PSDB teve que vazar se não ia se dar mal enquanto o PP (que lá em 2006 era Lula) resolveu ir pro lado do PSDB e apoiar Aécio; enquanto o "socialista" Paulo Bornhausen era candidato a senador e fingia apoiar Marina Silva mas na real preferia Aécio também. Mas onde o Ponticelli entra nisso? Bem ele foi o vice do Paulo Bauer nessa coligação e acabou por ser derrotado junto com Paulo Bauer que nem pro 2º turno foi e apenas ficou na frente do Vinhati; até mesmo o Paulo Bornhausen tomou uma virada do emedebista honesto [[Dário Berger]], sendo que tal disputa teve direito a um debate entre ambos discutindo quem seria o mais condenado na justiça. 
O importante pro Joares Ponticelli foi que mesmo perdendo o cargo e a mamata de anos na ALESC conseguiu se projetar politicamente mas pra um dia ser candidato a governador de fato teria que pelo menos ser prefeito da sua Shark City.
==Prefeitura de Tubarão: uma história de crime==
Em 2016 as coisas não iam lá tão bem assim na Shark City os tubaroenses estavam desapontados com o governo de Olavo <s> de Carvalho</s> e também não queriam mais saber de [[45]] (o [[PSDB]] já havia governado por mais de 8 <s>mil</s> anos com Carlos Stüpp e Manoel Bertoncini) calhou que além de um candidato chinfrim que ninguém se importa do [[PSC]] e o atual prefeito Olavio Felchetti (PT) foram candidatos a prefeito além deles o ex-prefeito Carlos Stüpp (PSDB) também foi. Mas esta era a vez do [[11]] era a vez de Joares Ponticelli que acabou por ser eleito com mais de 26000 votos comprados - é claro que não conseguiria se não fosse o apoio da Serrana Engenharia que provavelmente também apoiava o PSDB.
Joares então tomou posse  e fez o que todo prefeito de SC fez deu cargos para todos os seus vereadores e a câmara foi ocupada por suplentes manipuláveis, encheu o saco de ambos os desgovernadores (seja o Padreco seja o Moisés) em troca de verba pra obras (que na verdade ele ia botar no próprio bolso) além de ter feito esquemas para beneficiar diversas empresas diferentes principalmente a Serrana a sim sempre a Serrana.

Quando Moisés tomou posse ambos entraram em conflito pois Joares temia perder o domínio de sua cidade para o governador que mesmo sendo mané e manezinho era um politico de Tubarão (nesse caso não politico) além de que Joares pretendia se candidatar ao governo estadual isso logo após a eleição de 2020 em que venceu com ainda mais facilidade desta vez tendo como oponente um emedebista, o candidato do PSL, um tucano e um petista (que ficou em ultimo lugar). Mas tudo mudou e Joares deixou de cogitar a candidatura estadual para apoiar o desgovernador Moisés (exímio comprador de prefeitos) em troca de grana muita grana. E nesse caso o PP lançou Amin que acabou devidamente corneado por seu coorreligionario que apoiou Moisés em troca da verba; curiosamente Joares apoiou Colombo ao senado, o pepista Pepe Collaço (ex-vice dos tucanos) e Caio Tokarski (PSD - seu vice) para deputados sendo que Pepe e Caio apoiavam Amin e Gean Loureiro, respectivamente. Resumindo um pé em cada canoa e no plano nacional Bolsofacho claro! Além de apoiar [[Jorginho Mello|Joguinho]] no 2º turno.
Assim tirando os deputados todos os candidatos que Joares apoiou perderam revelando-se um tremendo pé frio pé de pinguim mas por outro lado Bolsomiliciano ganhou de lavada em [[Tubarão]] a terra da Dona Fatima e do próprio Ponticelli.

De qualquer forma ;Ponticelli tinha motivos para se considerar feliz  vencedor ja que Amin que era o manda-chuva do PP foi derrotado amargosamente em 5º lugar e sua esposa e filho perderam pra deputados enquanto os legislativos de Ponticelli ganharam. Nesse caso Ponticelli credenciava-se para se tornar o manda-chuva do PP e disputar o senado ou talvez o governo do estado, mas.... sempre tem um mas.

==Mensageiro==
O que Ponticelli não esperava ou talvez esperava né afinal ele viu que estava havendo uma operação das boas em SC prendendo prefeitos envolvidos com a empresa que ele também estava envolvido. E não era só peixe pequeno indo em cana; até Ceron prefeito de Lages foi em cana . Mas n dia do aniversário Ponticelli estava feliz e até foi na radio Som Maior (talvez a felicidade fosse tara pelas tetas da gostosona Maga Stopassoli - concubina do Moisés).

Então alguns dias depois a policia prendeu Ponticelli e também seu vice Caio Tokarski por conta de esquema de corrupção com a Serrana, deixando muitos bolsominions chocados que seu prefeito não é honesto. Agora quem deve estar feliz é o Amin mas não tanto já que ainda assim o PP continua em frangalhos mais ainda.

[[Categoria:Prefeitos de Tubarão]]
[[Categoria:Matemáticos do Brasil]]
[[Categoria:Membros do Progressistas]]
[[Categoria:Catarinenses]]