{{galã}}
{{Box artista musical
|imagem       = estilo-de-cabelo-dos-anos-90.jpg
|legenda      = Irmão perdido de [[Chitãozinho e Xororó]]
|nometodo     = John Phillip Stamos 
|origem       = [[Califórnia]] {{EUA}}
|sexo         = {{Icon mas}}
|instrumentos = Vocal
|genero       = Comédia
|influencia   = [[Elvis Presley]]
|nivel        = {{099|Muito bom}}
|aparencia    = Lindo, tesão, bonito e gostosão
|plasticas    = 
|vicios       = colecionar [[action figure]]s
|cafetao      = [[Bob Saget]]
}}
{{C|Tio Jesse!|Candace Cameron|John Stamos}}
{{C|Tio Jesse!|Jodie Sweetin|John Stamos}}
{{C|Tio Jesse!|Mary-Kate e Ashley Olsen|John Stamos}}
{{C|Comi todas!|John Stamos|a mulherada dos comentários acima}}
{{C|Como é que é, seu pedófilo?! Sorte sua que eu já morri!|Bob Saget|John Stamos}}
{{C|Stamos aí pro que der e vier...|Cidade Negra|John Stamos}}

'''João Estamos''' ([[19 de agosto]] de [[1963]]) é um galã americano que comeu várias gostosas e conseguiu sair ileso de quase todos seus relacionamentos, caindo no [[golpe da barriga]] somente em [[2018]] quando emprenhou a atriz figurante [[Caitlin McHugh]], com a qual contracenou em [[Law & Order: Special Victims Unit]]. Antes dela, cavalgaram em [[seu pau]] as famosas [[Denise Richards]], [[Lori Loughlin]], [[Demi Moore]], [[Paula Abdul]] e [[Rebecca Romijn]], esta última sua primeira esposa.
==História==
Descendente direto dos deuses gregos, John Stamos é filho de [[Dionísio]], que apaixonou-se por uma [[mulher estadunidense]] e abandonou o [[Monte Olimpo]] para viver nos [[Estados Unidos]], constituindo família com sua amada. Isto explica porque Stamos continua tão gostoso com o passar do tempo, pois como se não bastasse ser filho de um deus grego e herdar a típica beleza deste, [[seu pai]] ainda por cima é o deus do vinho, então quanto mais velho, melhor ele fica. 

Quando jovem, Stamos trabalhou como garçom no restaurante de seus pais, onde servia {{strike|[[beijo grego]]}} [[churrasco grego]] para os clientes. Após terminar o [[ensino médio]], ele até cogitou a ideia de cursar uma faculdade, mas preferiu dar uma de aborrecente rebelde e montou uma banda [[cover]] dos [[Beach Boys]] com a qual saiu em turnê, jurando que faria sucesso. Por ironia do destino, ou talvez por alguma macumba feita por ele, Stamos mais tarde viraria membro honorário da banda original, substituindo temporariamente o finado baterista [[Dennis Wilson]] até que os demais integrantes encontrassem alguém que realmente soubesse tocar.

A boa aparência de Stamos chamou atenção da mídia e ele foi convidado para atuar na série dramática [[General Hospital]], uma baita [[encheção de linguiça]] que estreou nos [[anos 60]] e continua na ativa até hoje, inclusive detendo o recorde de tempo em exibição no [[Guinness Book]]. Apesar do personagem insignificante que interpretou, Stamos foi indicado ao [[Emmy]] de melhor artista jovem, o qual obviamente perdeu. Se o júri fosse formado por [[gays]] e [[gurias retardadas]], ele certamente teria ganho.

Stamos atingiu o ápice da carreira entre o final dos [[anos 80]] e a metade dos [[anos 90]], período em que atuou como o [[poser]] Jesse Katsopolis na [[sitcom]] [[Três É Demais]]. Por este papel, ele definitivamente virou um [[sex symbol]] e estampou a capa de várias revistas [[teen]], praticamente um [[Colírio Capricho]]. Também aproveitou para retomar a pseudocarreira musical, já que seu personagem era aspirante a roqueiro. Ele reprisou o papel trocentos anos depois na sequência [[Fuller House]]. 

Segue abaixo o videoclipe que John Stamos gravou com a banda fictícia de seu personagem Jesse em Três É Demais. Aliás, sabe quem compôs a música? Dennis Wilson, o ex-Beach Boy que ele substituiu!

<youtube>https://www.youtube.com/watch?v=8ti8-vEM3U8</youtube>
[[categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Bateristas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Cantores de pop]]
[[categoria:Cantores de rock]]
[[categoria:Cantores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Compositores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Guitarristas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Humoristas dos Estados Unidos]]
[[categoria:membros de The Beach Boys]]