{{gay}}
{{Biografia
|nome                 = John Curtis Estes
|imagem               = Cdbxudxjmmxjwuiprkex.jpeg
|imagem_tamanho       = 230px
|legenda              = Imagem autoexplicativa
|data_nascimento      = [[8 de agosto]] de [[1944]]
|local_nascimento     = [[Pataskala]], [[Ohio]]
|data_morte           = [[13 de março]] de [[1988]]
|local_morte          = [[Los Angeles]], [[Califórnia]]
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = Cafetão
}}
{{Traduzindo|João Homens}}

'''John Holmes''', também conhecido por '''Johnny Wadd''', é considerado um dos maiores atores pornôs de todos os tempos, inclusive em tamanho de pica. Junto com seus colegas de profissão [[Ron Jeremy]] e [[Rocco Siffredi]], formava a lendária "Trindade do Pau". Fodeu muitas bucetas ao longo de sua piroca, digo, carreira, mas era [[gay]] na vida real e morreu porque contraiu [[aids]], para variar.
==Vida e obra==
A putaria sempre esteve presente na vida de John Holmes, desde sua infância, pois [[seu pai]] já tinha trinta e cinco anos quando engravidou [[sua mãe]], que tinha apenas dezessete. Além de pedófilo, o pai também era alcoólatra e tinha como [[hobby]] vomitar em cima dos filhos. Após muitas idas e vindas no relacionamento, a mãe finalmente tomou vergonha na cara e se divorciou daquele traste. Após a separação, ela virou uma baita de uma puta e saiu dando para geral.

Ainda na adolescência, Holmes decidiu se alistar no exército americano, mesmo sem ter idade para tal. Foi onde teve suas primeiras experiências sexuais, todas com outros homens. Por ter uma [[pica gostosa, grande e gostosa]], era o favorito dos soldados, e logo sua fama espalhou-se por todo o quartel. Acabou sendo expulso, a'''cu'''sado por deixar o oco em seus colegas e impossibilitá-los de lutar.

Trabalhou durante algum tempo como revendedor da [[Jequiti]], mas desistiu por nunca ter sido sorteado para participar do programa [[Roda a Roda]]. Indignado, ele resolveu rodar sua própria roda por aí, e passou a se prostituir. Nesta época, conheceu o cafetão [[Bob Chinn]], que ficou impressionado com o tamanho de seu membro e achou uma injustiça que aquele monumento não fosse de conhecimento público, então pegou uma [[Tekpix]] e registrou Holmes enquanto o mesmo batia uma punheta. Fez várias cópias do vídeo em [[VHS]] e foi vender em camelôs. 

Ao longo da carreira, Holmes atuou em literalmente [[mais de oito mil]] filmes, incluindo o aclamado [[Garganta Profunda]], no qual meteu fundo em [[Linda Lovelace]].
==Decadência e morte==
Como já era de se esperar, John Holmes não aguentou a pressão do sucesso e se envolveu com [[dorgas]]. Inicialmente era apenas usuário, mas logo passou também a traficar e se envolveu com uma organização criminosa que lhe ensinou a matar e roubar para sustentar o vício do [[cheiramento de gatinhos]]. Sua trajetória como bandido chegou a ser adaptada para o cinema no filme [[Crimes em Wonderland]], estrelado por [[Val Kilmer]] no papel do próprio Holmes.

De acordo com a [[Wikipédia]], a morte do ícone ocorreu devido a parada cardiorrespiratória e encefalite, associada a linfadenopatia e candidíase esofágica. Eu não faço a menor ideia do que essa porra toda significa, mas foi tudo por causa da aids. Sendo homossexual e drogado, fica difícil saber se ele contraiu a doença dando o cu ou injetando alguma porcaria ilícita nas veias. De qualquer forma, Holmes passou seus últimos quatro meses de vida agonizando na cama de algum hospital público esperando abrir vaga no [[SUS]], até que finalmente bateu as botas e foi cremado em homenagem aos baseados que adorava queimar.

{{Traficantes}}
[[Categoria:Aidéticos]]
[[categoria:Atores pornográficos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Cineastas pornográficos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Pés de mesa]]
[[categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[categoria:Prostitutos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Traficantes dos Estados Unidos]]