{{Imagem}}
'''Jonathan Azevedo ''' é um ator brasileiroo nascido no Brasil.
Não me diga?
==Quem é esse?==

'''Jonathan Azevedo''' é um ator brasileiro conhecido por ter feito muito papel de bandido na TV até quee foi encontrado por algum diretor da Globo com fetiche em negões e acabou ganhando papel de <s>pássaro </s> bandido <s>poser</s> na novela das oito A Força do não Querer onde tinha a personagem Bibi Gostosa, digo, Bibi Perigosa. Enfim, mas que bandido é esse com o nome Sabiá? Sim, esse era o nome dk bandidão da Globo, mas tudo piorou dois anos depois com Sergio Guizé fazendo o bandido chamado Chiclete. Ridiculo né, apesar que do jeiito que tá os bandidos deveem estar tusoo com codinomes como esses.

Depois que fez esse papel Jonathan passou a ter relevancia na teledramaturgia nacional mesmo o personagem no fundo sendo um boboca que conseguiu perder o morro pro amador do Rubinho (mesmo que no final o Sabiá tenha vencido e matado Rubinho) de todo modo não da pra negar que Jonathan é muitoo melhor ator que a maioria dos atores leite com pera da Globo apesar que na verdade Jonathan é também um leite com pera de malhação mas não tanto, afinal, ja tinha começado pulando de galho em galho entre a Globo e a Recópia sempre com papel de bandido.

Graças ao reconhecimento do publico e da crítica Jonathan passou a figurar entre as estelas da casa ainda mais em tempos de wokismo, identitarismo, progressismo lulismo e cabralismo na Globo, logo, Jonathan tem se dado muito bem na vida de presença VIP nas melhores baladas do Rio.
Recentemente fez papel de que dava uns  pegas na Tata Werneck numa das novelas das oito recentes. 
==Ver também ==
*[[Sabiá]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]