{{ditadura}}
{{trevas}}
{{Presidente
|nome             = Jorge Rafael Vitela
|prep             = da
|país             = {{ARG}}
|foto             = Arquivo:Videla_em_cana.jpg
|tamanho          = 200px
|fotodesc         = Videla em cana.
|observação       =
|ordem            = 47
|posse            = [[29 de março]] de [[1976]]
|término          = <br>29 de março de [[1981]]
|vice-presidente  = Não precisava
|predecessor      = [[Isabel Perón]]
|sucessor         = [[Roberto Eduardo Viola]]
|datanasc         = [[26 de agosto]] de [[1925]]
|localnasc        = [[Mercedes (município)|Mercedes]], [[Buenos Aires (província)|Boi nos Ares]]
|datafalec        = [[17 de maio]] de [[2013]]
|localfalec       = [[Marcos Paz|Marca as Pás]], Boi nos Ares
|primeiradama     = Alguma velha coroca
|profissao        = Golpista e assassino
|partido          = [[PNF]]
}}
{{C|Papai!|Videla|[[Hitler]]}}

'''Jorge Rafael Videla Redondo'''<ref>Apesar do sobrenome, ele não era gordo</ref> foi um <s>[[jorge (gíria)|jorge]]</s> proeminente <s>tirano e genocida</s> presidente [[argentino]] que ocupou de fuckto a coroa do Reino Argentino entre 1976 e 1981. Ele é carinhosamente chamado de "'''O [[Hitler]] dos Pampas'''" ou "'''o saco de merda humano'''".

==Biografia==
Na juventude, Videla foi apaixonado por mecânica, trabalhando na Garagem Olimpo como reparador especializado em Ford Falcon e na Escola de Mecânica da Marinha, junto com seu amigo Galtieri. Em seguida, estudou na Escola das Américas, obtendo notas máximas em Desaparecimento Forçado e Tormento Avançado. Lá ele conheceu [[Augusto Pinochet]] e [[Alfredo Stroessner]], seus futuros colegas na Operação Condor (um plano maligno para transformar marxistas em aves necrófagas).

Em 1944 obteve a licença de piloto (especializado nos famosos "voos da morte"), alternando com os estudos no Colégio Militar.

Em 1975 casou-se com o almirante Eduardo Massera, com quem teve uma vigorosa lua de mel. Em 1978 o casal se divorciou quando o marinheiro o traiu com Graciela Alfano.

==Ditadura militar==
No dia 24 de março de 1976, Videla acordou sentado na cadeira presidencial da [[Casa Rosada]] com uma ressaca danada e sem saber como havia chegado ali. Como não encontrou ninguém, exceto alguns soldados bêbados caídos nos corredores, manchas de sangue e preservativos usados, decidiu dirigir-se à nação, anunciando a formação de um novo Governo, denominado Plano de Extermínio em Massa, imediatamente rebatizado de Processo de Reorganização Nacional.

===A "Guerra Suja"===
Nunca houve uma "guerra suja" assim, já que o presidente era muito limpo; Na verdade, ele sempre tomava banho depois de estourar o crânio de um prisioneiro, para remover sangue e pedaços de cérebro.

===Política econômica===
Foi o grande Joe Martínez de Hoz o encarregado de bagunçar a economia e endividar todos os idiotas até o pescoço. O outro filho da puta que acabou ferrando o Estado e o povo foi Domingo Cavallo.

===Cultura e educação===
Ele fez um trabalho importante, proibindo e queimando livros (e às vezes escritores também) como:
*A Constituição Nacional
*A Bíblia Sagrada (decreto 666º: "Não há ninguém nem nada mais poderoso que a Honorável Junta Militar de Reorganização Nacional")
*Poemas do Pablo Neruda
*Novelas do Gabriel García Márquez
*Dicionário Salvat (decreto 07853º: "As palavras marxismo, comunismo, socialismo, entre outras podem ser lidas com clareza")
*Enciclopédia Salvat (decreto 07854º: "Para igual ao dicionário, mas este tem fotos")
*Harry Potter (todos exceto o 4º livro)
*Educação como Prática da Liberdade (decreto 2039º: "As fontes de pensamento do autor, tal como os modelos e exemplos que expõe, são claramente de inspiração marxista e toda a sua doutrina pedagógica ataca os valores fundamentais da nossa sociedade fascista, pagã e pudica.")
*O Pequeno Príncipe (decreto 9998º: "Não gostei desse livrinho de merda") -[[sarcasmo|obviamente ele era uma grande ameaça ao seu governo]]-

Da mesma forma, é obrigatória a leitura dos livros didáticos aprovados pelo Conselho, devido ao seu caráter reidoutrinador:

*Mein Kampf (Minha Luta, [[Adolfinho]])
*Como reconhecer a infiltração marxista nas escolas e não morrer tentando (decreto 69º: "É um léxico marxista para uso dos estudantes. Assim, aparecerão frequentemente as palavras ridículas usadas pelos marxistas: diálogo, burguesia, proletariado, América Latina, exploração, mudança de estruturas, capitalismo, democracia, liberdade, direitos humanos, respeito pela vida, etc.")
*Vamos conhecer nossos inimigos (decreto 504º: "O texto tende a facilitar a compreensão dos professores sobre o processo educacional subversivo no país, especialmente no ambiente educacional, e fornece elementos de julgamento educacional sobre o funcionamento do marxismo educacional. Também expõe as particularidades estratégia de subversão educativa no campo educativo, seus modos de ação educativa em todos os níveis educativos e na atividade sindical educativa do campo educativo”)
*[[Wikipédia]] (decreto 2001º: "Eles são nossos melhores amigos")

==Fim de sua tirania e processo legal==
Em consequência das tensões entre representantes das três forças armadas sobre a distribuição de cartas num jogo de Monopoly, Videla foi expulso do cargo. Foi sucedido na presidência pelo Chefe do Estado-Maior do Exército, Roberto Eduardo Viola.

===Condenações===
Em 1985, dois anos após a restauração da democracia, Videla foi julgado e considerado culpado pelo assassinato e desaparecimento de milhares de argentinos e estrangeiros durante a sua ditadura, 504 privações ilegais de liberdade qualificada, aplicações de tortura, roubos agravados, desvio de fundos públicos, falsificações ideológicas de documentos públicos, usurpações, reduções à servidão, extorsão, sequestros extorsivos, supressão de documentos, raptos de crianças, tortura seguida de morte, tráfico de drogas, canibalismo, prostituição, pedofilia, zoofilia, coprofagia, exibicionismo e [[sodomia]]. Ele foi humilhado, torturado, degradado e condenado a prisão perpétua.

Claro que só passou cinco anos na prisão, porque o seu filho perdido, Carlos Saúl Menem, o perdoou sob a desculpa de "superar conflitos do passado", embora todos saibamos que [[sexo|houve algo mais]].

Em 1998 regressou à prisão, embora por apenas 47 minutos, pois seguiu o conselho de um antigo professor e argumentou a razão da sua idade avançada. Ele ainda foi condenado à prisão domiciliar. Mais tarde, em 2003, os alemães exigiram a sua extradição para o país alemão, pela sua responsabilidade na morte de 6 milhões de judeus.

Em novembro de 2008 ele foi processado novamente pela... mesma coisa novamente, e embargado por 200.000 pesos que serão usados ​​para <s>subornar os juízes que o julgaram</s> cobrir os custos do julgamento.

==Morte==
Em [[2013]], Videla foi encontrado morto por hemorragia após deixar cair o sabonete sob o chuveiro do presídio onde foi encarcerado pelo agradecido povo argentino. Alguns desbocados dizem que ele foi abandonado em sua cela para apressar sua morte e não recebeu atendimento médico adequado, mas acredita-se que ele não foi tratado porque o ex-ditador não quis relatar o que aconteceu com ele no chuveiro por vergonha.

==Ver também==
*[[História da Argentina]]
*[[Fascismo]]
*[[Mafalda]]
*[[Operação Condor]]

{{referências}}

{{inciclopedia|Jorge Rafael Videla}}
{{Ditadores}}
{{Americalatina}}

[[Categoria:Bigodudos]]
[[Categoria:Católicos da Argentina]]
[[Categoria:Condenados à prisão perpétua]]
[[Categoria:Conservadores da Argentina]]
[[Categoria:Criminosos da Argentina]]
[[Categoria:Ditadores]]
[[Categoria:Generais da Argentina]]
[[Categoria:Pessoas que morreram no banheiro]]
[[Categoria:Presidentes da Argentina]]
[[Categoria:Presidentes que já foram presos]]