{{Galã}}
{{Box Celebridades
|imagem      = corrula.png
|legenda     = Esperando o bofe enquanto bebe um café do Starbucks
|origem      = [[Portugal]]
|sexo        = Masculino
|ocupaçao    = Galã
|profissao   = Ator
|conchavo    = 
|escandalo   = Pegou [[Soraia Chaves]]
|nivel       = Inexistente
|plasticas   = Na fuça
|vicios      = mulheres
|emissora    = [[SIC]]
|livro       = [[O Crime do Padre Amaro]]
|musica      = Bate o Pé - [[Roberto Leal]]
|prato       = Bacalhau e pastel de [[Belém]]
|filme       = O Crime do Padre Amaro
}}
{{cgoogle|Padre Amaro?}}
{{c|Onde estás a andar?|Paula Lobo Antunes|Jorge Corrula}}
'''Jorge Miguel Baleia Corrula''', ''vulgo'' Padre Amaro, é actor lusitano e galã, conhecido por comer muitas gostosas da TV portuguesa, sendo equivalente ao José Mayer em Portugal.
==Carreira==
Começou como mais um jovem babacão de Malhação, aliás, nesse caso era [[Morangos com Açúcar]], a Malhação dos tugas. Depois disso foi elevado seu posto de actor fazendo produções mais notórias na TV portuguesa, provavelmente por ter feito o [[Teste do sofá]], pratica comum nesse meio independente do país. Mas o auge de seu reconhecimento e fama foi em 2005 quando fez aquele filme ''O Crime do Padre Amaro'', baseado no renomado e conhecidíssimo livro portugues de [[Eça de Queirós]], aliás, cadê o Queiroz? Não sei, só sei que ele também fez aquele curta-metragem ''O Vampiro'' naquele mesmo anoe noa no seguinte resolveu fazer sucesso entre o público de Q.I. mais baixo participando da novela [[Floribella]], aliás, é bom lembrar que o Ricardo Pereira estava nitidamente constrangido na abertura. 
Diga-se de passagem Jorge parece não querer saber da família visto que todo ano faz uma novela e parece aceitar todo convite que lhe fazem e passar em todosos testes, haja dedicação! E mais, ele também é figura cada vez mais constante no teatro, até por que não é no Brasil onde ninguém vá ao teatro se não for grátis.

==Vida íntima==
Há um tempo casou-se com a actriz [[Paula Lobo Antunes]], a princípio uma loura burra, no entanto, ela tem mantido Jorge nas rédeas impoedindo-o de pegar outras gostosas como Soraia Chaves, Daniela Ruah, entre outras. Inclusive, Jorge e Paula já tem até umas duas filhinhas, que podem ajudar a alongar ainda mais o casamento.

[[Categoria:Atores de Portugal]]
[[Categoria:Barbudos]]