{{Cantor}}
{{Box artista musical
|imagem      = ‎Vercillo.jpg
|legenda      = O poeta da música brasileira
|nometodo    = Jorge Fragoso da Fragância Vercillo
|origem      = [[Brasil]] {{RJ}} [[Rio de Janeiro (cidade)|Rio de Janeiro]]
|genero      = [[Música Popular Brasileira|MPB]]
|sexo        = Já perdeu até a prática
|instrumentos= Voz, violão, guitarra e assovios
|influencia  = [[Rei Roberto Carlos]], [[Rita Lee]]
|nivel       = {{066}} Dá pro gasto
|aparencia   = Não sei dizer
|plasticas   = [[Zero]]
|vicios      = Não sei dizer
|cafetao     = [[Preta Gil]]
}}
{{Você quis dizer|Mateus Solano}}
{{C|Que Tal: Djavan?|Google, fazendo sugestão de pesquisa.}}
{{C|Esse não é o tal do Félix da novela?|[[Tua mãe]] confundindo Vercillo com personagem de [[Amor à Vida]].}}
{{C|Meu fã.|[[Homem Aranha]]|Jorge Vercillo.}}
{{C|Prefiro escutar [[Paramore]].|[[Guria retardada]]|Jorge Vercillo.}}
{{C|Um grande contribuidor para a (desgraça da) música brasileira.|[[Djavan]]|Jorge Vercillo.}}

'''Jorge Vercillo''' (11 de outubro de 1968), o maior imitador do [[Djavan]] no mundo, é um cantor e músico de [[Música Popular Brasileira|Miação Pragadar Brazucas]]. Ele não é tão conhecido como os outros nomes do gênero, mas metidos a sabichões de música (leia-se "críticos") dizem que ele é um dos grandes <s> estragadores </s> expoentes da música brasileira.

== Biografia ==
Vercillo é um [[carioca]] [[estereótipo|bem malandro]] que cresceu junto com a nata da música brasileira, e com um monte de ''playbozinhos'' maconheiros também. Ele não sabia muito bem o queria da vida, somente sabia que teria que sair daquele lugar indigno na Zona Sul do Rio de Janeiro para se dar bem na vida ([[gigolô|de qualquer jeito]]). Vercillo foi entregador de pizzas por cinco anos de sua humilde existência, enfrentando vários tipos de percalço antes de se estabilizar em alguma coisa [[dinheiro|valesse a pena viver para conseguir]]. Um dia ele se encontrou com o ídolo que não é nada burro [[Caetano Veloso]] e a sua vida deu uma guinada de 360°.

== Carreira musical ==
Caetano introduziu em Jorge Vercillo (Ui!) um senso melódico e peculiar de música que ficou primeiramente conhecida como [[batida rancheira]] e depois em MPB. Enquanto Gilberto Gil estava de férias no [[Mali]] Caetano preenchia sua alma com o ensinamento de princípios musicais para Jorge Vercillo, e no meio-tempo [[carinho|algo a mais rolava entre os dois]]. Vercillo lançou seu primeiro álbum musical em 1900 e [[alguma coisa]] e que foi intitulado ''Mijei na Praça'', baseado no grande sucesso da dupla sertanoja [[Bruno e Marrone|Brutus e Cagone]].

== Sucessos ==
* '''Ela Une Todas As Coisas''' - Esta mulher deve ser uma [[Super Bonder]]!
* '''Encontro das Águas''' - Gravada entre o [[rio Amazonas]] e o Solimões.
* '''Monalisa''' - Não é aquele quadro famoso e sim o nome da cadela de Vercillo.
* '''Talismã Sem Par''' - Alguém precisa de uma [[cartomante]] aí?
* '''Final Feliz''' - Jorge estava sobre efeito de desenhos da [[Disney]] quando escreveu essa música.
* '''Sensível Demais''' - Awwwnnnnn... que gay!
* '''Homem Aranha''' - ♪♪♪ Eu tenho uma ideia... você na minha teiaaaa! ♪♪♪
* '''Que nem maré''' -   A saudade bateu e eu fui que nem mané 
* "'Signo de ar''' -  Q se foda quem não eh de ar  . 
* '''Leve''' - Salvador daliiii não ousou imaginar - te ... ( Tribufu) 
* '''Penso em ti''' -   Eh só pegar no **** que eu penso em ti 
* "'Me transformo em luar''' - Me soa como travéco . 
*''' Fênix''' - Jorge compôs assistindo o filme X men 
*'''Contraste''' - "Tarde de praiaaaaaaa" ( q gotoso) .

[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Cantores de pop]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]