{{wikificar}}
Jorge Vercilo Weasley (também conhecido como Jorge Vacilo por ter perdido uma orelha pra um Come-Sal da Morte qualquer, ou também conhecido como Fred pela mãe confusa) é um dos gêmeos Weasley, responsáveis pelos momentos "engraçados" dos livros da série Harry Pobre. Jorge e Fred são frutos da quarta gravidez da Sra. Weasley, que estava tentando arranjar mais um bolsa família pra viver as custas do governo com o marido imprestável. Ambos são conhecidos em casa e na escola de Hogapraga pelas suas pegadinhas (as vezes, essas "pegadinhas" se tratavam de piadas mesmo), tanto que assim que largaram a escola abriram uma lujinha em parceria com um judeu clandestino e com  Mr M, que depois que parou de passar no Fantástico estava trabalhando num lava jato de tapetes-mágicos. O judeu clandestino, que dizia se chamar Luciano Huck e era grande fã das máscaras de narizes falsos que os gêmeos fabricavam, gostava das piadas dos garotos e tentou levá-os para o Zorra Total mas não deu muito certo.<br>
<br>
Jorge sempre gostou de fazer piadinhas sacanas, sendo regularmente chamado de "grande gozador" pelas novinhas de Hogapraga.<br>
<br>
''"Ele é um verdadeiro comi-cu"''<br>
[[Minerva McGonagall]] sobre Jorge Weasley<br>
<br>
''"Verdade..."''<BR>
[[Alvo]] Dabudona sobre comentário acima, suspirando<br>
<br>
No quarto ano, Jorge e Fred inventaram as Frescuridades Weasley, um pacotão de doces e brinquedos cheios de truques destinados a moleques sapecas e boys magia, que queria dar uma escapulida da aula pra aproveitar melhor o tempo atras da horta da escola. Os doces incluíam pirulitos e chupa-chupas, enquanto que os brinquedos... é bom nem tocar no assunto. Foi um sucesso a princípio, mas como bons pés-rapados que eram (e fazendo jus à pindaíba da família) logo ficaram sem dinheiro. Coube ao [[Harry]] dar uma esmola aos coitados, pra que pudessem continuar a fazer suas traquinagens coloridas.<br>
<br>
No quinto ano, Jorge e o irmão foram expulsos da escola pela então Ditadora-Diretora Professora Dedo-Duro Sapa Velha, [[Dolores Umbridge]], mas os dois na verdade já estavam de saco cheio daquela porra toda e decidiram cair no mundão de Merlin e fazer o que bem entendessem. Por isso, armaram todo um teatro e destruíram completamente a escola, reduzindo-a a um pardieiro de galinhas em chamas. Após a fuga, abriram sua birosca no Rego Diagonal, inicialmente fazendo programas para bruxos carentes de varinhas.<br>
<br>
A loja era muito visada pelos seguidores de "Aquele-Que-Sabe-O-Que-Você-Fez-No-Verão-Passado-E-Que-Não-Deve-Ser-Nomeado", o [[Lord]] Vaitermort, que tinha voltado do mundo dos presuntos e ninguém tava dando uma foda pra isso. No décimo sétimo neversário do Nerso... aniversário do [[Harry]], os gêmeos foram escalados pra participar da guarda que retiraria o mariquinha da casa dos tios trabalhadores e honestos e o levaria pra um lugar seguro, com gente inocente que poderia morrer voluntariamente por ele, o próprio muquifo dos Weasleys (que sempre se mostraram felizes em se foder lindamente em nome do [[Harry]]). Foi nessa jornada que Jorge perdeu uma das orelhas para um feitiço caseiro de quinta categoria lançado por [[Snape]], o anti-herói incompreendido das donas de casa que leram essa baboseira inútil. Mas o que parecia uma tragédia se mostrou muito útil pois Jorge ganhou mais um buraco pra se divertir, enfiando coisas como escovas de dentes e sabe Deus mais o que.<br>
<br>
No fim do livro, os gêmeos participam da Batalha de Hogwarts, uma rebelião formada pelos alunos mal educados daquela escola que eram contra o sistema de cotas que incluíam praticantes de magia negra no colégio. Nessa batalha, Jorge perdeu seu irmão para um Comensal, o que se caracterizou como umas das centenas de mortes sem sentido escritas pela autora, JK Ralho. Sem seu cobertorzinho de orelha (a que sobrou), e sem ter o que fazer agora solteiro, Jorge começou a se embebedar junto com os duendes no Três Vibradores, o bar dos bruxos. Hoje em dia, pode ser visto correndo pelado pela Floresta Proibida, tentando montar nos centauros pelo lado de baixo.
E claro, é um grande filha da puta, porque comeu a Angelina Johnson, que por acaso era namorada do irmão gêmeo, e ainda teve a cara de pau de dar o nome do segundo filho de "Fred II"


{{Hp}}