{{vilão}}
{{crianças retardadas}}

{{biografia
|pais                 = rosana vaca e alberto cavalo
|nome                 = Jorge Viadinho e Nazista Cavalieri 
|imagem               = Jorge Cavalieri.jpg 
|imagem_tamanho       = 200px 
|legenda              = Jorge e seu típico cabelo lambido.
|data_nascimento      = Em algum ano qualquer 
|local_nascimento     = Hospital de Ouro 
|pais :                = Rosana Vaca e Alberto Cavalo
|aparencia            = De mauricinho
|principais_trabalhos = Ele trabalha?
|nacionalidade        = [[Brasileiro|Brasileño]]
|ocupação             = Encher o saco dos outros e Nazista
|medidas              = Magricelo 
|altura               = Baixinho 
|peso                 = Magricelo 
|signo                = Qualquer um que tenha o <s>r</s>ego de mimadinho 
|olhos                = Azul-de-Nazista
|cabelo               = Cor-de-bosta
|pai                  =Alberto-Cabeçudo
}}

'''Jorge Cavalieri''' é um dos mais conhecidos e odiados personagens daquela novelinha tosca do [[SBT]], [[Carrossel|Carro-céu]]. Conhecido por sua arrogância, só de ver o quão podre de rico esse playboyzinho é, já dá pra ver o quanto ele é arrogante, orgulhoso, insensível e preconceituoso com várias outras pessoas, só por não serem ricas como ele.

==Sobre ele==

Vizinho de [[Maria Joaquina Medsen]], é o menino mais rico da sala, mais rico que a própria Maria Joaquina. Prepotente e orgulhoso, possui inteligência acima dos padrões de sua idade, outro motivo que ele usa só pra falar que é superior aos outros, mas é maduro e acha os colegas bobos. Egoísta, Jorge é malvado e tem apenas Maria Joaquina como amiga, que só é amiga dele porque ambos os dois são ricos e se acham melhores que todos.

Resumindo: Jorge é um menino que quer foder com todos da escola e inclusive de seu rival, [[Cirilo Rivera]], quer sempre dar um jeito de entrar em um grupo e ser superior à todos, é um menino de merda que sempre quer ferrar com a vida dos outros da Escola Mundial sem motivo nenhum. É um garoto racista, esnobe e prepotente, e além de grosseiro ele é um babaca. E ainda mais nazista, cuzão, filho da [[puta]], bostinha, otário, racista, homofóbico e mimado pra caralho.

Jorge se mostrou nazista em um certo episódio, onde ele [[Lori Loud|literalmente]] faz um [[Nazismo|Heil Hitler]] na frente da sala, que faz a professora Helena partir pra cima dele e capotar ele no soco. [[Jaime Palillo]], o maior [[comunista]] da Escola Mundial e maior odiador de Jorge, se sente mal pela professora Helena, e leva um tanque [[Rússia|russo]] no dia seguinte para a escola, acabando com Jorge de uma vez por todas.

==Mais sobre sua tirania==

Jorge é o grande vilão dessa bagaça. Ele é só um pirralho como todos os outros personagens principais e já age como [[Saddam Hussein|um ditador terrorista]] que quer fazer crimes e maldade para as pessoas sem motivo nenhum, só por se achar superior a todos. Pior que na novela original, ele era só um moleque bobo que vivia levando castigo do pai por cada maldade e frescura que fazia com o viado do Cirilo.

Aparentemente, ele parece um nazista e ainda gosta de se aliar com pecados, coisa que dá pra perceber pela sua personalidade cruel e maldosa, algo que nessas horas daria vontade de mandar quem criou essa série tomar no olho do cu. Colocou o [[Só que não|inocente]] número [[666]] descaradamente na porta do seu "quartel general". Não se sabe se ele teve um trauma que o levou a cometer esses "crimes", ou se ele é psicopata, ou se ele é um descendente de Hitler que quer fazer como seu antepassado, mas se caso não for nada disso, ele deve ser só um moleque retardado com problemas mentais que acha que pode mandar e desmandar em tudo e fazer o que quer, sem sentir nenhum remorso pelas coisas erradas que faz.

==Ver também==
* [[Carrossel]]
* [[Maria Joaquina]]
* [[Jaime Palillo]]
* [[Patrulha Salvadora]]
* [[Cirilo Rivera]]

{{Carrossel}}

[[Categoria:Personagens de novela]]