{{dança}}

{{Biografia
|nome                 = Josephine Baker
|imagem               = Josephine_Baker_1950.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Parece a [[Vera Verão]]
|data_nascimento      = [[3 de Junho]] de [[1906]]
|local_nascimento     = Paris, [[Texas]]
|data_morte           = [[12 de Abril]] de [[1975]]
|local_morte          = [[Paris]]
|nacionalidade        = {{FRA}}
|ocupação             = [[Stripper|Bailarina exótica]] e [[Espião|espia]]
}}

{{c|Quem?|Ignorante|Josephine Baker}}
{{c|Adoro a música [[Jazz]] dela! "[[Nina Simone|Feeling Good]]" é minha música favorita!|[[Poser]]|Josephine Baker}}
{{c|Ela foi ocupar a vaga da [[Mata Hari]]?|[[Você]]|Josephine Baker}}
{{c|Nunca vi.|[[Ray Charles]]|Josephine Baker}}


'''Josephine Baker''' (nome falso de "Freda Josephine McDonald") foi uma famosa <s>[[Stripper]]</s> "[[Bailarina]] exótica", [[atriz]] e [[modelo]] <s>[[pornô]]</s> <s>[[Mulher francesa|francesa]]</s> [[estadunidense]] [[gostosa]] que escapou dos [[EUA|Bastardos Unidos]] para a [[França]], porque a Terra do [[Tio Sam]] era muito [[racista]] naquela época (se hoje em dia eleger um [[presidente]] mulato só foi possível porque os [[branco]]s passaram [[50]] anos fudendo a [[economia]] dos Estados Unidos, e os estadunidenses ainda acham o [[dinheiro]] mais importante que a pureza racial, imagina há mais de [[60]] anos atrás...). Lá na [[França]], Baker ficou conhecida como "[[Vênus]] Negra", "[[Pérola]] Negra" ([[Daniela Mercury]] plagiou) e "[[Deusa]] Crioula", tornando-se na <s>única</s> [[mulata]] ícone da [[década de 1920]].

==Inícios==
Josephine trabalhou nos Estados Unidos como lavadora de vasos sanitários, catadora de cocô de cachorro nas ruas, removedora de chicletes em cadeiras de cinema e como cobaia nas faculdades de medicina para alunos de ginecologia que queriam aprender o exame de toque vaginal.

Um dia, um francês viu aquela gostosa dando banho em um velho decrépito, e fez uma cara de nojo. Josephine interpretou a cara de nojo como ''que merda, o que esta gostosa está fazendo com este trabalho tão vil?'' e decidiu emigrar para a França e se tornar francesa. Na verdade, a cara de nojo do francês queria dizer ''que merda, porquoi este simpatique velhinho estar fazendo cette coisa nojenta, tomando bain?''.

==[[Carreira]] de <s>[[stripper]]</s> [[bailarina]]==
Na França, Josephine fez sucesso fazendo shows em que  pagava peitinho. Era 1937, e ela podia, porque os franceses achavam que era o traje típico de algum país africano, como ''le Brésil'' ou ''l'Haiti''.

==[[Carreira]] de [[espião|espia]]==
Quando a França foi ocupada pelos nazistas, ela escapou de ser executada como mestiça porque ela dizia que tinha sido comprada por um francês ariano, Jean Lion, e era  propriedade particular dele. Os nazistas queriam mandá-la para a câmera de gás, mas o preço que eles teriam que pagar de indenização para comprá-la era acima do orçamento que eles tinham. Assim, ela ajudou a [[Resistência Francesa]], e virou heroina da França.

Após a Guerra, ela resolveu voltar aos Estados Unidos, porque não fazia sentido um país que havia combatido um regime racista filho da puta ser também um país racista filho da puta. Ela tomou muita porrada da polícia americana, pois cometeu vários crimes contra a sociedade americana: andou na mesma calçada que os brancos, dirigiu carros em ruas de brancos e sentou-se em cadeiras de ônibus reservadas aos brancos. 

Finalmente, graças aos seus esforços, o racismo foi derrotado (pelo menos como lei, os americanos continuam racistas), e ela pode voltar para Paris, onde morreu logo após seu último show.

{{Maria Palheta}} 

[[Categoria:ativistas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Daltônicos]]
[[Categoria:Dançarinas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Ex-Gostosas]]
[[Categoria:Modelos pornográficas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Mulatas]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[Categoria:Pin-ups]]
[[Categoria:Strippers dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Vedetes]]
[[eo:Josephine Baker]]