{{Infobox Jogadores 
|nome = Josip Iličić 
|imagem = Josip Iličić.jpeg
|imagem_tamanho = 300px
|legenda = Olha a cara de <s>sonso</s> sono.
|nacionalidade = {{SVN}}
|data_nascimento = [[29 de Janeiro]], [[1988]]
|altura = 1.90 m
|peso = 79 kg
|posição = Meia ou atacante 
|pé = Canhota do Capeta 
}}
'''Josip Iličić''' é um boneco de posto que joga futebol. Antes era um bostinha mas depois aprendeu a fazer gol. É o craque da [[Seleção Eslovena de Futebol|seleção eslovena]] (mesmo com os gols chegando beeem atrasados).

==Carreira==

Nasceu na cidade de [[Prijedor]], só que na [[Bósnia]]. Muita gente pensava que ele seria jogador de basquete por ser alto e ter braços gigantes, o que lhe rendia uma lista quase interminável de apelidos. Seus clubes de base foram o [[NK Triglav Kranj]] e o <s>Bife</s> [[NK Britof|Britof]].

===Bonifika===

Na temporada 2007-2008 jogou pela primeira vez como profissional na segunda divisão eslovena, fez só 3 gols em 24 jogos e não recebeu nenhuma bonificação (que piada horrível), só um aumento no cartão de crédito que a mulher gastou em 3 dias.

===Interblock===

Dessa vez jogando na primeira divisão eslovena, ficou de 2008 até 2010 no time e conseguiu fazer alguns gols contra postes.

===Maribor===

Já estava na hora do bonecão jogar no maior do país (que só ganha o campeonato nacional diga-se de passagem), mas a passagem durou muito pouco, depois de 4 gols (fora o 1,5 anulado) em 11 jogos e ainda fazendo hora extra trabalhando no caixa da [[Ricardo Eletro]] em [[Maribor]], ainda na temporada 2010-11 foi pro [[Palermo Football Club|Palerma]].

===Palermo===

Jogando no famoso time de <s>bichas</s> rosa da [[Itália]] foi um dos principais destaques embora não tenha marcado tantos gols, antes do Palermo virá um lamaçal de cones sem um único jogador sóbrio.

===Fiorentina===

Arrebentou na ''Viola'', sendo vice da Copa da Itália na primeira temporada e ainda caindo na semifinal da Europa League 2014-15. No clube do [[Tiririca]] ficou punhetando até 2017, e depois que saiu das vacas roxas com tuberculose teve a melhor fase jogando bola.

===Atalanta===

Chegou no clube como quem não quer nada e enrabou geral, arrebentando na Europa League (principalmente contra o [[Everton FC|Everton]]) passando em 1° no seu grupo. Também conseguiu jogar a Liga dos Campeões com o clube de [[Bérgamo]]. Apesar de ser um dos maiores fodedores do clube, [[Gian Piero Gasparini]] por certo ou tem juízo incerto ou tretou com Iličić para colocá-lo no banco de reservas, e estranhamente usa a camisa 72, ainda não ganhou nem a Copa da Casas Bahia com o time mas enfim.

===Seleção Eslovena===

Mesmo nascendo na [[Bósnia]] resolveu jogar pela Eslovênia, na qual é o principal cosplay do [[Slenderman|Slender]] desde 2010. Ele fez muito gol jogando na [[Itália]], show de bola, e a seleção? Esse palhaço demorou 23 jogos pra marcar o primeiro, e até o sétimo ano só tinha 3, mas aí tomou vergonha naquela cara de bunda rasgada e reaprendeu a marcar gol com a camisa nacional.

===Título===

;Interblock 
*Copa da Eslovênia: 2008-09
[[Categoria:Futebolistas da Eslovênia]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]