{{Ladrão}}
{{Box Politico
|imagem      = Bumlai.jpg
|legenda     = ''[[Hora de Aventura]] com o Lula e seu amigo Bumlai, corrupção é aqui!''
|origem      = [[Pantanal]], [[Brasil]]
|partido     = ''Sem partido''
|cargo       = Amigo de [[Lula]]
|nivelhonesto= {{000}}, ''Diz de que amigo és que te direi quem és''
|profissao   = Amigo de [[Lula]]
|conchavo    = [[Lula]]
|escandalo   = Ser amigo de [[Lula]]
|sexo        = 
|nivel       = {{000}}, ser amigo de [[Lula]] não te torna muito inteligente
|plasticas   = Nenhuma que saibamos
|vicios      = Bebida, como todo amigo de [[Lula]]
|livro       = "Conversinhas no [[Sítio de Atibaia]] "
|musica      = "Amigos para Siempre..."
|prato       = Peixe fresco do [[Pantanal]]
|filme       = ''[[Lula, o Filho do Brasil|Lula, o Encosto do Brasil]]''
|time = 
*[[Corumbaense Futebol Clube|Corumbaense]] (Da onde nasceu)
*[[Corinthians]] (O verdadeiro)
|email       = ''Não tem''
|site        = ''Não tem''
}}
{{c|Ele que enfie no cu e tome conta disso!|Lula|seu "amigo" Bumlai}}

'''José Carlos da Costa Marques Bumlai''', também chamado de '''José Carlos Bumlai''', ou somente '''Bumlai''', poderia ser um empresário qualquer, um zé ninguém igual ao [[Eike Batista]] ou o [[Abílio Diniz]], até que um dia ele decidiu mudar de profissão, mudar de vida e toda essa baboseira aí e virou a sua forma mais conhecida de ser conhecido, como o '''AMIGO DE LULA''', e assim Bumlai ficaria marcado para sempre, com uma fama tamanha que até o juiz [[Sérgio Moro]] ficou com invejinha dele e decidiu forçá-lo a ser seu amiguinho também numa cela de alguma prisão federal da [[República de Curitiba]], aonde terá de prestar uns serviços para mostrar que é realmente um bom amigo.

== Origem ==

Bumlai começou cuidando de uns bois lá pros lados de Corumbá, até que um dia vendeu uns boi pra uma família lá de [[São Bernardo do Campo]], família essa muito famosa por apenas ser a família do então presidente do Brasil. Bumbum (apelido carinhoso que ganhou desde então) acabou por participar de muitos churrascos nas fazendinhas da família do presida.

Daí surgiu um acórdão do senhor de língua presa pra esconder umas bufunfas que ele tinha lavado por aí afora e queria ideias. Daí veio a melhor (ou não) das ideias de seu mais novo grande amigo: Por que não usar a grana pra comprar um [[sítio de Atibaia|sítio velho]] que o Bumbum tinha em Atibaia? Lulinha topou a ideia e logo começaram a fazer muito [[churrasco de gato]] por lá usando a grana do brasileiro como lenha.

[[Blitz|Tava tudo muito bom, tava tudo muito bem, mas realmente]] um dia uns vizinhos inoportunos começaram a bisbilhotar a vida do Bumbum em seu sitiozinho. Bumbum foi lá tretar com os cara, perguntar pra eles [[Tiririca|qualé, cófoi, quequitutánessa?]] Cabou que ele sem querer deu de cara com uma [[algema|pulseira de Roberto Carlos]] - os vizinho era tudo da PF e tavam de butuca espionando os movimento que ele e Lulalá faziam com o cuzinho de frango e com o [[bacalhau na brasa]].

Preso, Bumbum teve que <s>dar o bumbum</s> confessar todas as merdas que fez e toda a graninha que ajudou a colocar na máquina de lavar e ao invés de usar Omo Progress Multi Ação foi recomendar o uso de Tixan Ipê com Vanish no lugar, o que deixou a grana aparentemente mais limpinha. Ou não.

== Ver também ==

*[[Glaucos da Costamarques]], outro amigo de Lulinha - dessa vez inclusive compadre dele - que andou fazendo negócios com imóveis com ele, dessa vez alugueis com recibos alienígenas...

{{Ampliar}}
{{Odiado}}
{{Lava Jato}}
[[Categoria:Empresários do Brasil]]
[[Categoria:Sul-mato-grossenses]]