{{cristão}}
{{protestante}}
{{Biografia
|nome             = João Cal[[vinho]]
|nome_nativo      = ''[[Jean Wyllys]]''
|imagem           = Calvin.jpg
|imagem_tamanho   = 200px
|legenda          = Calvino nos seus tempos de pivete de fliperama
|data_nascimento  = 1509
|local_nascimento = [[Lugar Nenhum]]
|data_morte       = 1564
|local_morte      = [[Genebra]]
|nacionalidade    = {{FRA}}
|ocupação         = Empreendedor, cão guloso e inquisitor nas horas vagas.
|influências      = [[Nimrod|O bom velhinho]], [[Constantino I|Constantine]], [[Martinho Lutero|Martin Luther <s>King</s>]]...
|influenciados    = [[John Wesley|Jão Uésli]], [[David Miranda]], [[Edir Macedo]]...
|nivel            = {{066}}
}}
{{Vqd|João, o Calvo}}
{{vqd|[[Calvin]]?}}
{{c|Bandido!|[[Irmão Rubens]]|João Calvino}}
{{c|Se eu soubesse que as ideias dele defendiam ficar rico sem ter que prestar contas por isso, eu já teria me convertido faz tempo! Pelo menos eu poderia comer carne à vontade e não precisaria cortar a [[fimose]]|Judeu|João Calvino}}

'''João Calvino''', ou Calvo para os burros, foi um teólogo, empreededor, cão guloso, ladrão de galinhas, mentor espiritual e inquisitor nas horas vagas. Inicialmente, ele era um humanista, sendo que nunca chegou a ser comungado sacerdote. Depois de se afastar da [[Igreja Católica]], começou a pregar em igrejas protestantes por aí. Com medo de virar churrasquinho, fugiu para Genebra, em 1536, onde viveu pelo resto de sua vida.

== Biografia ==

=== Família ===
Gérard, o pai de Calvin, foi garçom, diácono, [[agiota]] e promotor da [[inquisição]], antes de [[sumir misteriosamente]] através do mesmo, era um [[Raul Seixas|trabalhador digno e respeitado e ganhava mais de 8000 cruzeiros por mês]]. A mãe de Calvino era uma quenga que trabalhava no cafofo <s>da [[Kurenai Yuuhi|Kurê]]</s> do seu pai, um típico boçal, que foi resgatada pelo seu futuro marido ao melhor estilo [[Odair José]]. Como ela fumava demais, por causa do [[Prostituição|seu ramo]], morreu de câncer quando Calvin tinha 6 anos. Eles tiveram juntos 5 filhos:

*Patricia Maionese: [[Patrick Estrela|é um instrumento]].
*Charles (Carlos): o mais velho, foi padre e morreu em 1536.
*João Calvino: dispensa comentários.
*Antoine ([[Tonin]]): iria mais tarde viver em Genebra com o irmão.
*François (Chico): morreu ainda em tenra idade, sequestrado e comido (em ambos os sentidos) por um urso.

Haveria ainda outras duas irmãs malvadas resultado do segundo casamento de seu pai; uma chamada Maria, e a outra [[Wikipédia|não se têm fontes]].

Calvin nasceu em Noião, no distrito de [[Picardia]], em 1509. Começou estudando no Colégio dos Capetas, onde aprendeu a falar diversas línguas, como a língua do p.

== Transferência para Paris ==
Em 1521, Calvin ganhou uma bolsa anual da Igreja para <s>gastar na farra</s> ser algo que preste na vida, nesse mesmo ano, seu pai o manda para Paris, pois lá tudo era melhor ([[ou não]]), onde ele seria alguém na vida, diferente de sua cidade natal, que como o nome já dizia, era um grande centro do tráfico de drogas. Morou inicialmente com seu tio (o dele, não o seu, seu boçal), que sempre pagava seus aluguéis em dia. Foi matriculado no Colégio Malignus, um péssimo lugar, com material fraco, sovas e uma comida de merda, ou seja, uma escola típica brasileira.

[[Categoria:Calvinismo|Joao]]
[[Categoria:Protestantes da França|Joao]]
[[Categoria:Reforma Protestante|Joao]]
[[categoria:Teólogos da França|Joao]]