{{politicagem}}

{{Infobox/Presidente
| nome              = João Caldas 15
| imagem            = 
| imagem_tamanho    = 
| legenda           = 
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             =Pprefeito 
| prep              = de
| país              = [[Ibateguara]]
| posse             = 1 de janeiro de 1989
| término           = 1 de janeiro de 1993
| vice              = 
| primeira-dama     = Calda de cana
| antecessor        = 
| sucessor          = 
| nome_completo     = João Caldas da Silva
| nascimento_data   = 24 de junho de 1960
| nascimento_local  = [[Ibateguara]], [[AL]]
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = Advo'''gado''' e polítiquitico
| partidos_lista    = 
| partido           = Era P[[MDB]], passou por vários e hoje é do [[Podemos|PTN 2.0]]
}}

{{c|Sou melhor que tu papai|JHC|João Caldas}}
{{c|Pulou em mais galho que eu|Jair Bolsonaro|João Caldas}}
{{c|Mas não ganhei tanto galho quanto tu, né?|João Caldas|comentário acima}}
{{c|Quem?|Tu|João Caldas}}
'''João Caldas''' da Silva (1960) é um advogado e político interiorano alagoano, coronel de Ibategoara, uma cidadezinha desconhecida em [[Alagoas]], que apesar de não ter muita importancia no cenário político estadual foi suficiente para catapultar políticamente o sr. Caldas <s>de Poços</s> que por si mesmo nunca foi um político tão notável, mas é pai do atual prefeito de [[Maceió]], [[JHC]], que se disfarçou de socialista e durante o mandato saiu do armário e se revelou bolsominion e foi pro PL.
==Carreira==
João Caldas se chamava apenas João da Silva, era o literally John Doe em pessoa, mas ganhou um emprego quando achou um aVW Kombi abandonada, então passou a vender caldo de cana, com tanto sucesso que fez vendendo caldo de cana passou a ser conhecido como João do Caldo e posteriormente João Caldas, o que o fez se tornar uma figura popular, some isso ao fato de ser jovem e ter o voto garantido das moçoilas. Posteriormente foi candidato a vereador, era do MDB, e foi eleito.
Em 1988 após oferecer caldo de cana pra seus companheiros foi escolhido como candidato do PMDB a prefeito, foi tanto caldo que se descobrissem a real todos iam em cana, no final, João foi eleito prefeito de Ibategoara, e depois do caldo de cana veio o caldo de grana, e essa parte foi mais gostosa ainda.
João ficou no cargo até 1993, na eleição seguinte foi candidato a deputado estadual pelo [[PMN]] sendo eleito, mas nunca mais foi eleito deputado estadual, pois, a partir dali seria eleito deputado federal por três eleições consecutivas, na época era filiado ao [[PL]], partido que hoje seu filho está. A eleição de 2006 foi a ultima em que seu caldo fez sucesso, depois disso tentou dar uma passada pelo [[PSDB]], mas o máximo que conseguiu foi ser suplemte do [[Rui Palmeira]]. Com a suplencia conseguiu se tornar novamente deputado, já que Rui foi eleito prefeito de [[Maceió]], cidade onde agora até João tá mais do que Ibategoara.


João foi candidato a deputado federal novamente em 2014, mas não se elegeu, na época estava no Solidariedade, partido do [[Paulinho da Força]] Sindical. Depois mudou para o PSC, posteriormente aderindo ao [[Podemos]], com a extinção do partido anterior.
==Atualemnte==
João Caldas está supostamente aposentado da carreira política, apenas dirige sua Kombi do caldo de cana todo fim de semana, enquanto seu filho é o atual prefeito de [[Maceió]] e disputa com outros notaveis o posto de maior puxa-saco do Bolsonaro no estado do [[Alagoas]], uma competição acirrada haja vista a presença de [[Arthur Lira]], [[Rodrigo Cunha]], [[Fernando Collor]] entre outros escroques patifes nesta patifaria política.

[[Categoria:Deputados federais de Alagoas]]
[[Categoria:Prefeitos de Ibategoara]]
[[Categoria:Membros do Movimento Democrático Brasileiro]]
[[Categoria:Membros do Podemos]]
[[Categoria:Advogados do Brasil]]