{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = João
| imagem            = Fb ja 40 imagem.jpg
| imagem_tamanho    = 200px
| legenda           = Que minino lindu
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Governador
| prep              = de
| país              = [[Paraíba|Ricardolandia]]
| posse             = 1º de janeiro de 2019
| término           = 
| vice              = 
| primeira-dama     = 
| antecessor        = [[Ricardo Coutinho]]
| sucessor          = 
| nome_completo     = João Azedo
| nascimento_data   = 
| nascimento_local  = 
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = politico
| partidos_lista    = 
| partido           = [[PSB]]
}}
{{c|Filhote de Coutinho|Cunha Lima|João}}
{{c|Meu governador|Veneziano em 2021, sobre João}}
{{c|João é o pior governador|o mesmo Veneziano, agora nas eleições}}
'''João Azevedo''' vulgo João Azedo é o governante e ditador da Paraíba atualmente.
==Governando==
Foi eleito pelo 40 em 2018, não teve uma obra notável em seu governo, se aliou com gente da quadrilha do PP, abandonou RC (com toda razão) e não teve marca nenhuma, foi um governo neutro e sem grandes acontecimentos.
Mas como foi reeleito? Basta saber quem eram seus rivais, pessoas odiadas e com filme queimado, daí fica fácil ganhar. A verdade é que mesmo não fazendo porra nenhuma o povo da Paraíba gosta de João Azevedo e só vai se arrepender de ter eleito e reeleito ele quando ele tiver terminado o mandato, daí será tarde demais, mas também já vai ter terminado mesmo e o povo ficará aliviado.
===Projetos de João===
#Entre os projetos estão:
#Destinar mais de 1 bilhão de dólares para o fim da fome dele
#Investir na suínocultura (pra ele ter carne de porco a vontade)
#Instalar satélites explosivos para combater a invasão alien orquestrada por Ricardo Coutinho
#Exterminar todos os Cunha Lima
#Acabar com todas as linhas de cosméticos e apliques para tristeza de Veneziano
#Se tornar o queridinho do Lula (dificil por que o véio é teimoso e prefere o Ricardo)
#Instalar o telescópio gigante no centro
#Fazer de Juliette a primeira dama
==Relação com Ricardo==
Formado em ufologia, João conheceu Ricardo quando este desembarcou na terra à bordo de seu disco voador em meados dos anos 80. De lá pra cá cultivaram uma "amizade". Mas o problema é que sendo Ricardo um ET ele considera toda humanidade inferior a ele (exceto Lula a quem ele trata veementemente como divindade). Ricardo posteriormente se tornaria prefeito e governador pelo PSB sempre colocando João como secretário. Justamente por conta disso apoiou João para governador em 2018, acreditando que João seria seu capacho e que ele continuaria mandando no governo. Mas não foi isso o que aconteceu, João se mostrou diferente (o que não quer dizer melhor ou pior) e independente de RC (embora seguisse dependente da AL como qualquer governador é) e após a mascara de Ricardo cair ai os dois se afastaram de vez. Sendo que Ricardo ficava falando bobagens e se dizendo perseguido, considerando-se o Lula da Paraiba, mas não era bem assim. Ricardo foi derrotado em 2020 para prefeito e os candidatos com apoio de João ganharam. Dai Ricardo viu que no PSB ele já ão tinha mais espaço e foi pro PT pra fazer da legenda sua propriedade e trouxe pro seu lado a [[Vené|megera]] (MDB) que até então estava do lado de João mas ambiciosa resolveu se lançar candidato a governador acreditando que o apoio de Lula e Coutinho (que foi candidato a senador) bastariam.

Na hora H Ricardo Coutinho e Veneziano perderam feio, enquanto João foi reeleito com facilidade provando não depender mais de Ricardo Coutinho que agora está cada vez mais isolado.
==Ver também==
*Ricardo Coutinho
*Veneziano Vital do Rego 
*Feiura
{{Gordo}}
[[Categoria:Membros do Partido Socialista Brasileiro]]
[[Categoria:Governadores da Paraíba]]