{{ladrão}}
{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = John Rodrick
| imagem            = J rodrick 55.jpg 
| imagem_tamanho    = 200px
| legenda           = 
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Prefeito 
| prep              = de
| país              = Chapecó
| posse             = 2005
| término           = presente
| vice              = Itamar Lembo
| primeira-dama     = [[Eron Giordani]]
| antecessor        = [[Pedro Uczai]] <br> [[Luciano Buligon]]
| sucessor          = 
| nome_completo     = João Rodrigues Bolsonaro Mussolini Hitler Roussef Bornhausen
| nascimento_data   = 1978
| nascimento_local  = São Valentim, RS
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = politiqueiro, apresentador
| partidos_lista    = 
| partido           = Era DEM, virou PSD
}}
{{c|Mais um puxa saco meu|Bolsonaro|João Rodrigues}}
{{c|Meu tabém|Sérgio Moro|João Rodrigues}}
{{c|Nosso|Aécio|João Rodrigues}}
{{c|Eu prefiro me vender pro Moisés|Clésio Salvaro|João Rodrigues}}
{{c|Traidor|Dilma|João Rodrigues}}
{{c|Meu objetivo é destruir o PT|João Rodrigues|PT}}
'''João Rodrigues''' é um apresentador de TV e politico bolsonarista, ex prefeito de Pinhalzinho e atual prefeito de Chapecó, é um bolsonarista corrupto de cara de pau fã do Sergio Moro, e um tarado de quinta catgoria, mas esse assunto é um lixo mesmo, assim como o tipo de administração dele.
João Rorigues é mais um empregado do [[Gilberto Kassab]] e dos Bornhausen, além, é claro, do Bolsonaro, formando junto com [[Jorginho Mello]], [[Rogério Peninha]], [[Joares Ponticelli]], [[Esperidião Amin]] e [[Clésio Salvaro]] os maiores puxa-sacos do Bolsonaro em todo o estado, isso por que não mencionei os deputados bolsominions que eram do PSL e viraram PL, que claro, competem com o Claudio Prisco Paraíso pra ganhar o prêmio de maior puxa ssaco do Coiso em todo o país.
João Rodrigues é o misto de político profissional coronelista com bolsominion fanatico anti-corrupção corruppto.
==Eleições==
Em 97 tomou posse como vice prefeito de Pinhalzinho. Em 2000, por falta de opção melhor, João foi o candidato do DEM na cidade sendo eleito, mesmo que com uma mixaria de votos perto do que ia consguir em Chapecó. Em 2002 renunciou pra ser candidato a deputado e os trouxas votarame nele mesmo largando a cidade com 1 ano de mandato.
A primeira vez que João concorreu pra prefeito de Chapecó foi em 2004, pelo DEM, aliás, ganhou ate por que concorreu com o Pedro Uczai. Foi eleito e a partir dali foi se tornando mais influente, inclusive, se reelegeu em 2008 contra o Fritsch, fazendo do PT seu maior freguês.
Quando vazou do cargo em 2010 pra ser deputado, entregou a prefeitura pro vice José Caramori que foi reeleito mas depois vazou  e entrou o Buligon (mas isso já é outra história), depois disso foi candidato a deputado federal, nessa época ele já era do PSD que em SC  e no Brasil fechou com Dilma (ainda que meio erustidos) mas João apoiou Aécio, provavelmente por se identificar com os habitos recreativos do presidenciavel tucano. João foi eleito fácil e foi apoiado até pela tucanada, e no parlamento teve atuação notavel, afinal, nunca teve vergonha e fez questão de fazer jus ao puteiro que é aquela bodega. Na onda da lava-jato surfou legal e pagou de paladino da moral e defensor da ética, além de ter feito um bonecão do Sérgio Moro e um desfile com tratores, mais cafona impossivel. Além disso seu amigo socialista de meia pataca Luciano Bulgon foi eleito prefeito de Chapecó na época, pra tu ter noção do nível dos políticos que essa porcaria de lugar eelege. Mas os 2 romperam e sendo João o mais influente e popular dos PSDistas era natural que fosse candidatoa governador em 2018, mas seu filme estava queimado devido as safadezas que fez em sua atuação legislativa e seu colega MERÍSIO FOI O CANDIDATO mas se ferrou tomando uma alavada do Comandante Moises (PSL) no segundo turno.

Em 2020 conseguiu se eleger novmente prefeito de Chpecó sendo bajulado e ovacionado por todos os bolsominions do estado e articulando pra renunciar e ser candidato a governador mas nem o véio da haan nem o clésio Salvaro toparam dar uma de tucanos (mesmo o Clésio sendo tucan0), o que sobrou foi apoiar [[Gean Loureiro]], mas manter o contato com Moisés por causa das verbas. Apoiou o Joguinho Mello no 2º turno apesar de não ir muito com a cara desse e até hoje tá verde-amarelo de inveja por Joguinho ser governador do Bolsonabo e não ele, chegando até a articular pra 2026 mas até o Bolsonaro ta acabando com o barato do rapaz.
==Ver também==
Alguns dos coleguinhas de partido do sr. John Rodrick:
*[[Leonel Pavan]]
*[[Raimundo Colombo]], nosso senador!
*[[Clésio Salvaro]], o tucano
*[[Eron Giordani]]
*[[Júlio Garcia]], o pardo

[[Categoria:Prefeitos de Chapecó]]
[[Categoria:Membros do Partido Social Democrático (2011)]]
[[Categoria:Prefeitos de Pinhalzinho]]