{{Ex-Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Juliette Binoche
|imagem               = Juliettebinoche62.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 9 de março de 1964
|local_nascimento     = [[Paris]], França
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Francesa
|ocupação             = Atriz
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = Peixes
|olhos                = Castanhos
|cabelo               = Castanho
}}
{{cgoogle|Juliette Freire?}}
{{cgoogle|Juliette Lewis?}}
{{experimente também|Juliana Bonde}}
{{c|Quem?|Ignorante|Juliette Binoche}}
'''Juliette Binoche''' é uma atriz francesa que fez aquele filme-sonífero [[A Liberdade É Azul|O Tédio é Azul]] e outros filmes cult e dramalhões de academia que fizeram sucesso nos ânus 90 e 2000. Ela segue na ativa mas como o nível de analfabetismo aumentou exponencialmente seus filmes não tem tido boa bilheteria ultimamente, enquanto Vingadores: Ultimado torna-se a maior bilheteria da história (peraí, não é Avatar).
==Filmes==
*Sangue Ruim
*A Insustentavel Leveza do Ser
*Os Amantes do Pont-Neuf - não os conheço.
*O Morro dos Ventos Uivantes - Dá pro Ralph Fiennes pela primeira vez, fazendo 2 personagens.
*A Liberdade é Azul -Um dos filmes mais chatos do mundo, faz a protagonista esquisita.
*A Igualdade é Branca - Acho que aparece no começo como figurante.
*[[A Fraternidade É Vermelha|A Chatice é Vermelha]] - Único filme aceitavel da Trilogia das Cores, ela sobrevive à um naufrágio no final.
*O Paciente Inglês - Filme de 10 horas e ela só ganhou o Óscar por ser jovem e boazuda.
*Chocolate - Filme que foi plagiado por Walcyr Carrasco. Juliette é uma chocolateira mãe solteira (até rimou) que vai pra uma cidade no interior da França e fica amiga de todos os esquisitos incomodando os reaças da cidade.
*Caché - Sei lá, nunca vi esse filme mas ela deve ter recebido um bom cachê
*Paris, Te Amo. - Aqueles filmes românticos mega-clichês, poeticamente declarando amor à cidade luz.
*Invasão de Domicílio - Novamente é mãe solteira (ou viuva), mas dessa vez é mãe de um vândalo ladrão. Aí ela conhece o Jude Law (casado!) e passa a dar pra ele na maior cara-de-pau.
*Eu, Meu Irmão e Nossa Namorada - filme destinado á classe média.
*As Nuvens de Sils Maria 
*Godzilla - Credo, ela participou disso?
*Ninguém Deseja a Noite - ora pois, por que?
*Ghost in the Shell - Não acredito que ela também está nessa porcaria de filme.

{{Atrizes de Hollywood}}
[[Categoria:Atrizes da França]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Dançarinas da França]]
[[Categoria:MILFs]]
[[categoria:ganhadoras do Oscar de melhor atriz coadjuvante]]