{{Gostosa}}
{{Box Celebridades
|imagem      = Juliana Lohmann.jpg
|legenda     = Juliana e sua típica cara de tédio e de quem não dorme há três semanas
|origem      = [[Brasil]]
|sexo        = Pratica diariamente
|ocupaçao    = Loira gostosa
|profissao   = Atriz
|conchavo    = Se tivesse seria protagonista
|escandalo   = Só nas novelas
|nivel       = Malhação
|plasticas   = Não precisa
|vicios      = [[Cocaína]]
|emissora    = [[Record]]
|livro       = Só literatura pós-moderna.
|musica      = "Hoje Eu Quero Sair Só" - [[Lenine]]
|prato       = Bolinho de bacalhau
|filme       = [[Cinquenta Tons de Cinza]]
}}

{{cgoogle|Juliana Logan?}}
{{c|Olha a Manu!|Você ao ver a Juliana em qualuqer novela}}

'''Juliana Lohmann''' (nascida em Nikity, 1989) é uma atriz gostosa e falsa loura, que não para em lugar nenhum, às vezes tá na [[Globo]], outras vezes na [[Record]] e que participa da Malhação à cada [[10]] [[ânus|anos]]. Deve ser por isso que ela parece estar com tédio toda hora.

==Carreira==
Carreira só se for de cocaína né? Desde o início Juliana recebeu a maldição de ser uma atriz da [[Malhação]], começou na TV nesse lixo que é a Malhação tendo participado de 2 temporadas e em seguida foi fazer algo mais repulsivo ainda: [[O Beijo do Vampiro]], em que fazia uma das paqueras do viadinho [[Kayky Brito]]. Como sua estadia na telefunca só lhe trouxe porcarias resolveu vazar do Projac rumo ao RecNov, e lá na [[Recópia]] foi a Carla na novela Vidas Opostas, uma coadjuvante qualquer. Em 2008, ganhou um papel de destaque na novela [[Chamas da Vida]] interpretando Manu, uma ninfeta gostosa e retardada, bandidinha drogada viciada em bala e em rachas, mas como nem tudo que reluz é ouro, tinha que beijar o tosco do [[Dado Dolabella]] em várias cenas. 

Com esse pé de meia voltou pra "soberana", mas acabou fazendo Malhação de novo. Depois ganhou uns papeis fuleiros em [[A Grande Família]], [[Joia Rara]] e [[I Love Paraisópolis]] onde interpretou Neide, uma cabeleireira ridícula. Depois disso só vieram mais pontas em seriezinhas e novelas da Globo, até que foi implorando pedir emprego de volta na [[Record]], onde foi escalada para a novela ''Amor sem Igual'', onde interpreta uma [[puta]], papel que está acostumada á fazer. Recentemente apareceu num episódio da série ''[[Bom Dia, Verônica]]'' da [[Netflix]], correm boatos que Juliana estará na próxima Malhação para completar o ciclo.

==Ver também==
*[[Malhação]]
*[[Andréia Horta]]
*[[Chamas da Vida]]
*[[I Love Paraisopolis]]
*[[O Beijo do Vampiro]]
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Capas da Capricho]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]