{{c|Na Rússia, você confunde a [[Junção Alemã]].|[[Reversal Russa]]|[[Junção Alemã]]}}
{{c|Naälemanhanosconfundimosäsoutröseorüssianäotemnadahavercomissä.|[[Junção Alemã]]|[[Reversal Russa]]}}
{{c|Itália é. confundido Alemã você na Junção pela|[[Desorganizal Italiana]]|[[Junção Alemã]]}}
{{c|Ezze metodologia durrarrá mil anos!|[[Adolf Hitler]]|[[Junção Alemã]]}}
{{c|Você traiu o movimento separatista véi!|[[Dado Dolabella]]|[[Junção Alemã]]}}
{{c|A separação está morta!|[[Nietzsche]]|[[Junção Alemã]]}}
{{c|A junção é o ópio da metodologia!|[[Marx]]|[[Junção Alemã]]}}
{{c|“Bruno e Maka. A JUNÇÃO nem a força do tempo irá destruir. Amor verdadeiro e ALEMÃO|[[Macarrão]]|[[Junção Alemã]]}}
{{c|“Nóis não junta com ninguém não, tá ligado!!!|[[Favela do Alemão]]|[[Junção Alemã]]}}
{{c|Pode crer, estamos aeee, essa junção alemã não tem nada havee.|[[Primo Preto]]|[[Junção Alemã]]}}
{{c|Rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrááááááááááááááááááááááááááááááááááááá!|[[Sérgio Mallandro]]|[[Car System]]}}
{{c|It's an excelent way to compose some metal.|[[George Corpsegrinder]], vocalista de [[Death Metal]]|[[Junção Alemã]]}}

A '''Junção Alemã''' é muito fácil, extremamente fácil, ela elimina todos os espaços entre as palavras, juntando tudo com o intuito de facilitar a leitura. 

==Conceito==
Trata-se de uma <s>nazificação</s> germanização da escrita. Ela deriva do verbo alemão "anschließen" ou do substantivo "Anschluß", que por sua vez é derivado do verbo anteriormente citado. O verbo em questão possui vários significados diversos, porém com a mesma sistematização, podendo ser "ligar, juntar, coligar, integrar, anexar". Já o substantivo tem significados totalmente diferentes, como "ligação, junção, coligação, integração, anexação", mas tudo, é óbvio, dentro do mesmo contexto.

Dentro da filosofia de que fiado é como barba, se não cortar cresce, esse sistema de junção das palavras vem do alemão oficial "Hochsdeutsch", onde por exemplo, o número 1.378.828, se escrito em português ficaria "um milhão, trezentos e setenta e oito mil, oitocentos e vinte e oito". Já no alemão, além de ser mais prático é mais fácil, o número se diz por extenso "Einmilliondreihundertachtundsiebzigtausendachthundertachtundzwanzig". Ainda dentro da ortografia alemã encontram-se caracteres não utilizados no português, como o ß (estzet), que se pronuncia estzet, e várias formas com trema, como ü, ö, ä. Estas formas também passam a aparecer com frequência na Junção Alemã, mas nem sempre. A pontução também é extirpada, aliás, ninguém sabe usá-la direito e afinal de contas não serve para nada. Os gêneros também podem mudar.

Finalizando com um exemplo prático, na seguinte sentença "sentencio-o por 8 anos de prisão, sob cárcere de segurança máxima, pelo crime de homicídio culposo e ocultação de cadáver em regime semi-aberto", utilizando-se a metodologia da Junção Alemã, a sentença transforma-se em "Sentencioöpor8änosdeprisãösoßcárceredesegurançamáximäpeläcrimedehomicídiocülposäeöcültaçãödecädáveremregimesemiaßertö".

==História==
A Junção Alemã surgiu nos idos do Woodstock de 1744. Um bicicleteiro alemão fumador de pedra aposentado chamado Juán Gomez de la Rosa quis provar ao mundo que pode-se colocar a carroça na frente dos bois em aclive acentuado. [[Hitler]] estava presente e bateu o pé e quis porque quis subir na carroça. Ao momento em que os bois começaram a empurrar a carroça, der Führer desequilibrou-se e caiu de quatro atrás dos bois, no que Juán deu uma "juntada" no Führer, com o caximbo de crack e tudo. Com isso ele foi preso em Alcatraz e ficou amigo de [[Rafael Pilha]], os dois compuseram um rap explicando a Junção Alemã segundo Hitler (e Hitler nem era alemão).

Durante aproximadamente 62 anos, 2 meses, 3 dias, 8 horas, 2 minutos e 84 segundos, a Junção Alemã ficou no limbo. Um engenheiro nuclear chamado [[Cazuza]], após potentes doses de substâncias alucinógenas redescobriu-a como metodologia de debate, a qual veio parar neste fútil artigo.

{{Metodologias}}
[[Categoria:Cultura da Alemanha]]