{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Juventude de Portugal.png
|hino              = O importante é competir
|nome_oficial      = Velharia Sport Club
|origem            = {{POR}}''' - [[Évora]]'''
|apelidos          = Azuis decrépitos
|torcedores        = Velhos
|torcidas          = Aguias pencionistas
|mascote           = Já morreu
|ilustre           = BACALHAU
|estadio           = Estádio da importância de competir.
|capacidade        = 3.000
|sede              = Évora
|presidente        = um velho qualquer
|treinador         = João Guerra.
|pior              = Todos
|melhor            = Nenhum
|patrocinador      = Adega do Redondo
|material          = GLSSPORTS
|liga              = AFE 
|divisao           = Só no amadorismo
|títulos           = 50 (de bacalhau)
|ranking           = um dos primeiros no bacalhau
}}

'''Juventude Sport Clube''' (não confundir com o do Brasil, que pasme, é muito melhor) é uma equipe de vários desportos, tais como o [[futebol]], o [[xadrez]] e finalmente o desporto mais adorado pelos portugueses, [[bacalhau|comer bacalhau]].

O Juventude Sport Clube fica numa cidade chamada [[Évora]] que fica no Alentejo, que é composta por 49999 carnes de porco á Alentejana e uma pessoa que é o seu presidente. Destaca-se em Évora por ser o time com os jogadores de nomes mais bizarros de Portugal, como por exemplo: Eduardo José Tavares Lopes, mais conhecido como "Cuca" (Roseta), que como o próprio nome indica ele cantava aos atacantes e assim defendia a bola; Tiago José Pernas Rasquete que por sinal também era jogador de ténis; Frederico Prata Ribeiro também conhecido como "Fredy", ele também tinha um restaurante que tinha robôs como mascote... E por ultimo temos um jogador que era professor de português, o nome dele é Paulo Roberto Letras, que aborrecia os adversários com [[pronome]]s e [[provérbio]]s até que eles adormecessem e assim marcava os seus golos.

== História ==

Fundado em 1918, é uma equipe já centenário. Agora o que fez em 100 anos? Absolutamente nada. Em todos esses anos sequer chegou a jogar uma segunda divisão de Portugal, e olha que não é necessário fazer muito esforço pra isso. Como o clube sempre concentrou seus esforços nas competições de comer bacalhau, o futebol sempre foi secundário, por isso o seu máximo sempre foi uma terceira divisão, isso quando não está falido só nas competições amadoras.

== Torcida ==

A torcida oficial do clube são as Águias Azuis, composta por 5 velhos e um moleque a tentar imitar o Macaco Líder.

== Títulos ==

* '''Campeonato de comer Bacalhau''': campeão 50 vezes (datas não encontrada)
* '''Campeonatinhos distritais de futebol''': Um tanto de vezes (nada interessante)

{{Campeonato Português}}

[[Categoria:Times de futebol de Portugal]]

{{Portal3|Portugal}}