{{Gostosa}}
{{Box Celebridades
|imagem      = Júlia Olliver curtindo.jpg
|legenda     = 
|origem      = {{SP}}
|sexo        = Fêmea
|ocupaçao    = Desocupada, gostosa do Instagram
|profissao   = Atriz
|conchavo    = Ninguém, tá fora da mídia
|escandalo   = Sofreu racismo em horário nobre
|nivel       = Gostosa
|plasticas   = Não precisa
|vicios      = Descer até o chão
|emissora    = [[SBT]]
|livro       = Cartilha escolar
|musica      = Ti Bum Pá
|prato       = Miojo
|filme       = Foxy Brown
}}
{{cgoogle|Pata?}}
{{c|O lá em casa!|Eu|Júlia Ólliver}}
{{C|Você quer ser o quê?|Sílvio Santos|Júlia Ólliver}}
{{c|Atriz ou cantora|Júlia|citação acima}}
{{c|Mas com esse cabelo?|Sílvio Santos atingindo seu nível máximo de racismo}}
'''Júlia Óliver''' é uma gostosa atriz paulista que fez umas novelas retardadas na emissora mais infeliz do Brasil, o SBesTeira, e depois sumiu da TV e fica só nas redes sociais por que lá o bicho pega e fica só esperando a oportunidade para biscoitar. Quando fez a novela era apenas uma pirralha pobretona metida a funkeira que dava mole pro MC Gui, isso na época que o cara tinha um pouco de moral, resumindo, Pata era um projeto de puta drogada.

==Pata/Siriricas==
===Antes da Pata===
Antes de ganhar um papel na emissora mais ridicula em sua novela tola e lésbia Chiquititas, Júlia era uma fedelha e não tinha noção da humilhação que ia passar. No caso o teste seria uma participação na novela CCarrosssel, mas a guria era tão fraca que não conseguia ler o texto, aliás, há rumores de que ela seja analfabeta e quem tendou educá-la foi Marquito, igualmente analfabeto então este sentindo-se incapaz de lecionar passou suas atividades para a [[Valentina Francavilla]] que a iniciou no ramo da putaria, mas isso já é outra história. Então, preferiram deixá-la apenas como figurante para se acostumar com o cenário sufocante da novela, o que de nada adiantara visto que Chiquititas foi uma das novelas mais abertas do SBT.

===Pata===
Em 2013, estreou na TV brasileira como Patricia Tavares na novela Chiquititas, sua personagem era apelidade de ''Pata'' por que o elenco mirím analfabeto não sabia falar ''Paty'', então a redação da novela teve que adaptar isso. A personagem era uma baranga craquelenta que vivia com o irmão Mosca <s>morta</s> e outros dois rapazes na cracolandia fumando crack pra emagrecer (no caso do gordinho Rafa) e vendendo drogas e disputando a biqueira, até que foi capturada e mandada pra FEBEM, posteriormente enviada para o convento de Carinha de Anjo e depois de 8000 dias foi parar no Orfanato Raio de Luz, o lar das micro-lésbicas. Pata já era uma pseudosapata nas ruas, mas curiosamente mudou quando foi no orfanato e começou a arrastar a asa pro mimado do Duda, o playboy rico com a esperança de casar com o moleque e viver no luxo. Aí já sabe né, Dona Iris Abravanel praticamente deixa a novela obesa de tanta barriga que há nos capítulos, isso sem falar nos clipes colocados pra encher linguiça e fazer a novela durar mais de 1 ano, pois o SBT não tem recursos para emendar uma novela noutra tão rápido, aliás, um dos clipes foi estreado pela própria Júlia: Ti Bum Pa (em português, ''Te Chupar''), um funk lixo de total mal gosto com a participação do ridículo MC Guimê, quer dizer, Mc Gui. Depois de 2 anos a novela finalmente acabou e como o [[Sílvio Santos]] é um racista, a Júlia foi demitida.

==Atualmente==
Tá fazendo a mesma cousa que suas outras colegas que não vingaram na TV, tem 1 canal no You Tube onde conta informações desinteressantes sobre sua vida, coisas que gosta de fazer, top 10 características próprias, posição sexual favorita, entre outras banalidades que a internet proporciona desde que o Felipe Neto estreou aquela porcaria de canal. Mas, por outro lado, todavia, a dona Júlia hoje em dia está bem gostosa, talvez seja a mais gostosa do elenco (competindo com Cinthia Cruz e Bruna Carvalho), seus seios cresceram e sua bunda também, tá um pitelzinho, uma pantera, e tal como suas colegas também tem mania de pagar de vadia mostrando fotos do corpo na internet, principalmente no [[Instagram]], onde faz o que a maioria das gatas da idade dela fazem. 

Enfim, apesar das benesses que proporciona, a real é que seria melhor que ela estivesse na TV, atuando ou apresentando, ou sendo bailarina do Faustão, sei lá, acho que ela sabe o que fazer.

{{SBT}}
{{DEFAULTSORTKEY:Julia Olliver}}

[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Cantoras do Brasil]]
[[Categoria:Artistas do SBT]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Youtubers do Brasil]]
[[Categoria:Participantes do Bake Off Brasil]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]