{{galã}}
{{Biografia
|nome                 = Carlos Eduardo Moliterno
|imagem               = Aabfbefcbeb kadu moliterno.jpg
|imagem_tamanho       = 150px
|legenda              = Kadu ficou bravinho
|data_nascimento      = [[20 de junho]] de [[1952]]
|local_nascimento     = {{BRA}}
|ocupação             = Ator e modelo
|altura               = 1,83 m
|peso                 = 84 kg
}}
'''Kadu Moliterno''' é um ator cujo artigo da [[Wikipédia]] é uma droga e não tem nada de aproveitável para este aqui. 

Começou a carreira trabalhando como [[office boy]] em uma agência de publicidade. Um belo dia, um modelo que faria uma sessão de fotos para uma revista faltou, então o chefe de Kadu empurrou-o para tapar buraco no lugar dele. Na mesma época, a [[Record]] estava à procura de um ator que fosse parecido com [[Fulvio Stefanini]] para interpretar a versão jovem de seu personagem em [[As Pupilas do Senhor Reitor]]. Quando viu a foto de Kadu na revista, o diretor da novela achou-o perfeito e contratou-o. Claro que ele atuava mal para burro, mas como tinha cara de galã e seu papel era insignificante, sua falta de talento passou batida. Começou assim sua carreira de ator que perdura até hoje. 

Seu papel mais famoso foi o do surfista Juba no seriado global [[Armação Ilimitada]], que de tanto sucesso chegou a ganhar um [[spin-off]] próprio após o término da série original. Kadu fez vários trabalhos na [[Globo]], mas deu umas escapulidas para as emissoras falidas [[Tupi]] e [[Manchete]]. Também fez passagem na televisão por assinatura atuando em [[sitcom]]s fodidas do [[GNT]] e do [[Multishow]], até que retornou para a Record, onde continua atualmente.

Foi casado com a jornalista [[Ingrid Saldanha]], com quem teve um filho gay e culpava a esposa pelo ocorrido. Após despachar o rebento viadinho para o exterior, começou a espancar a companheira, que pediu divórcio. Atualmente, está casado pela segunda vez, desta vez com uma mulher bem mais nova. Kadu também está processando [[Luana Piovani]] por esta ter divulgado detalhes particulares sobre a agressão em seu canal no [[YouTube]], seja lá o que essa metida tem a ver com a história.
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:Modelos do Brasil]]
[[categoria:Paulistas]]
[[categoria:Testudos]]