{{Infobox Jogadores
|nome = Caca do Cavalo 
|imagem = Kakha Kaladze.jpeg 
|imagem_tamanho = 300px 
|legenda = Ronaldinho branco.
|data_nascimento = [[27 de fevereiro]] de [[1978]]
|local_nascimento = [[Samtredia]], [[União Soviética]]
|nacionalidade = {{GEO}}
|altura = 1,86 m
|peso = Maior que o de um guarda-roupa 
|posição = 15 posições diferentes 
|pé = Canhoto 
|clubes = [[FC Dinamo Tbilisi|Dinamo Tibia]], [[Dínamo de Kiev|Dínamo Kibom]], [[Milan|Milansquei]] e [[Genoa Cricket and Football Club|Gema]]
}} 

'''Kakhaber "Kakha" Kaladze''' (em georgiano : კახაბერ  "კახა" კალაძე) é um jogador aposentado que entrou pra política pra ganhar em rachadinhas e lucrar com obras superfaturadas, enquanto o povo georgiano ficava sem energia matando os gamers de raiva com a luz sendo cortado justo na hora que iriam derrotar o bicho quase imortal no [[Dark Souls]]. Jogava em todas as posições defensivas e as vezes como um volante invisível, além de jogar praticamente sozinho na [[Seleção Georgiana de Futebol|seleção georgiana]], na qual ficou por 15 anos, só marcou 1 gol e viu seus os outros integrantes jogarem com dor de barriga e artrose e por isso pra ganhar um amistoso tinham que apostar no juizão. 

==Carreira como jogador== 

Kaladze fazia parte de uma ONG de mendigos em [[Samtredia]], fazendo quebra-pau com a prefeitura da cidade que não fazia nada além de roubar a carne assada dos mendigos quando eles dormiam, quase foi baleado após enfiar o dedo no grelo da mulher do prefeito como vingança, mas depois optou pela paz ganhando dinheiro dignamente jogando bola. Ganhou destaque jogando no [[Dinamo Tbilisi]], humilhando russos que jogavam na [[Campeonato Georgiano de Futebol|liga georgiana]] e escapando de ser morto por invejosos ex-soviéticos, depois foi pro [[Dínamo de Kiev]] e vendia sorvete pra torcida nos jogos. 

Depois da [[Ucrânia]] o [[Milan]] queria um jogador de um país mais aleatório pro clube, e um olheiro viu Kaladze vendendo sorvete da [[Mais Sabor]] e resolveu chamá-lo pro clube, porque o sorvete que vendiam lá era caseiro e horrível, foram 9 anos lá e entrou pra história do país como o maior georgiano que a nação já teve, e ele nem precisou matar um russo ou vândalos que vem da fronteira. Acabou a carreira no [[Genoa Cricket and Football Club|Genoa]] fumando cigarro com o treinador. 

==Como político== 

Desde 2017 Kaladze é o prefeito de [[Tbilisi]], eleito com 125% dos votos que óbvio foram fraldados com o dinheiro de merendas escolares. Também já foi ministro da energia e responsável por cortar a luz de quem não dava grana pra ela nas rachadinhas, cortando a fiação com uma faca de cozinha. Já se envolveu em polêmicas por já ter sido oposto ao partido do [[Sonho Georgiano - Geórgia Democrática]], pois achava que o sonho era do partido era ter um estoque nacional de maconha.

{{Jogadores do Milan}}

[[Categoria:Futebolistas aposentados]]
[[Categoria:Futebolistas da Geórgia]]
[[Categoria:Canhotos]]
[[Categoria:Políticos da Geórgia]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]
[[it:Kakhaber Kaladze]]