{{imagem}}
{{C|Ele é um amor de pessoa! Vocês não imaginam o quanto eu só queria dar um abraço nele meu deus ele é tão pitiquinho puta que pariu eu amo ele demais não dá não dá aquele cabelinho dele é muito foda é bom demais ele é tudo pra mim eu cometeria crimes por aquele moleque grr aff como manda beijinho pra ele eu só queria que ele me comesse|Fangirl chata e emocionada do Kami que ninguém aguenta mais falando|Kami}} 
{{C|?*língua de sinais*|[[Mana]]|Kami}}
{{C|O tanto que eu daria pra ele é putaria viu.|[[Gackt]]|Kami}}
{{C|Já faturamos cerca de 1 bilhão por semana por conta deste querido.|Dono da O Boticário|Kami}}
{{C|Ala ele é KKKKKKKKKKKKK.|Shitposter|Kami}}
{{C|Qiem é esa gatinha risos risos?|Velho pedófilo|Kami}}
{{C|Eu quem ensinei ele a como cuidar do próprio cabelo.|Orochimaru|Kami}}
{{C|Ele era meu ídolo...|[[Jyushi Aimono]]|Kami}}

Ukyo Kamimura, ou Kami, ou cabeludo do Malicia Miséria, ou só aquele cara lá daquela banda vkei que morreu, foi o baterista de uma banda de j-rock chamada [[Malice Mizer]], que foi muito famosa por causar MUITA discórdia entre o grupo do Whatsapp de pais de várias escolas. Kami é o criador das borboletas e do estilo de cabelo chamado "cabeludo", um estilo muito famoso entre os góticos que gostam de fazer graça na internet e as garotas da sua escola que se acham para um caralinho.

== História ==
Tudo começou quando os pais de Kami decidiram fazer o coito pra comemorar o dia das mães(aí o pai dele já quis dar um presentão daqueles pra própria esposa), e depois de maravilhosos 9 meses nosso mitinho foi parido. Há boatos que ele apenas se interessou pela bateria porque ele escutava muito [[Queen]] quando criança e achava o [[Roger Taylor|Roger]] fodasso(daí que veio a inspiração dele pra ele virar um baterista cabeludo). Mesmo assim, ele não tava batucando um monte de percussão da hora na barriga da mãe dele, e sim, caiu na moda dos guitarristas emos.

Obviamente(ou não), o protagonista dessa fábula se lascou foi todo pela escolha feia(ele perdeu todos os dedos da mão por conta da guitarra e teve q amputar de vez, sua mão atual é de metal). Ele ficou muito triste pela perda, e tentou suicídio umas vezes, foi internado e na clínica psiquiátrica achou o [[Yu~ki|Mello japonês]] {{strike|in}}felizmente.

Nesse rolo ele conheceu o famosíssimo rei delas, o temido, maravilhoso, e carismático <span style="color:red">Esta palavra é inapropriada e proibida em 195 países</span>. Como todo mundo de lá tinha ideia torta, de alguma forma saíram do manicômio. Com a liberdade nas mão, Deus, Yu~ki, Kami, e mais [[Közi|outro figurante]] decidem criar uma banda.

== MALICE MIZER e a '''''putaria pra lá putaria pra cá''''' ==
No começo da banda, Kami tinha achado ela meio paia, porém aceitável. Ele gostava pra caramba dos membros e confirmamos que a Era Tetsu foi a época exata para o baterista, conhecendo como ele não era machão e sim "soft" uwu.

Após a saída de Tetsu entrou um novo vocalista chamado Gackt, infelizmente esse ser vivo acabou destruindo o grupo e só pensava em sexo. Isso acabou influenciando os outros membros, até Mana. Kami que era cristão não gostava de sexo e sempre apoiou o tico tico só depois do casamento, entretanto todo mundo pouco se fodia e chamavam ele pro bordel gay também (tá ele não era tão santo e ia algumas vezes só depois de ameaçarem papar toda a família dele). O cabeludo não aguentava mais e depois do mv de Illuminati ele só queria voltar pra casa e pedir desculpas pra mãe dele, isso fez com que ele pedisse para se retirar de toda aquela desgraça nojenta, fazendo com que Gackt ficasse extremamente puto e quase comesse Kami a força.

== Entrada de Kami no Vasco ==
Depois de um tempo Gackt saiu de Malice Mizer, porém nem tudo é um mar de flores. O galanteador ainda não tinha superado o fato de Ukyo não gostar de sexo e muito menos querer trepar com ele, então Gackt deu a louca e matou o Kami mesmo com tudo(esta é a versão original de como ele morreu só que em alguns sites vão falar que ele ficou a 7 palmos do chão por conta de um aneurisma cerebral, isso foi comprovado como falso e caso te contarem isso não acredite e se afaste pois pode ser um babador de ovo do Camui). Todavia, nem todo mundo crê que o maior cabeludo de todos os tempos tinha virado estrelinha, reza a lenda que Ukyo Kamimura ainda se encontra vivo só que se transformou em uma borboleta e voa até hoje. Tá mas todo mundo sabe que na verdade ele morreu mesmo, virou fantasma e agora atormenta Gackt todas as noites.

== Curiosidades ==
{{trivia}}
*Kami era o único membro heterossexual do Malice Mizer.
*Ele tinha 3 tatuagens de borboleta, uma estando no braço direito, outra na bunda e a última no...
*Ele tinha muitos perfumes(muitos mesmo) e havia dias que ele tinha que guardar alguns no rabo.
*Ukyo jogava [[Ensemble Stars!!]] e produzia os Undead, Souma Kanzaki e Tatsumi Kazehaya.
*Ele é conhecido como o primeiro homem que criou asas e voou.
*Seus hobbies eram jogar Tênis, limpar, colecionar perfumes e xampus.
*Kami baforava tanto que estava quase chegando no nível de [[Közi]].
*É humanamente impossível não querer dar pra esse cara.

== Veja também ==
*[[Mana]]
*[[Malice Mizer]]
*[[Gackt]]
*[[Visual Kei]]

== Referências ==

# Mv de Illuminati que não pode ser linkado por motivos óbvios.
# [https://archiveofourown.org/works/44076414?view_adult=true/ El el el te levo pro motel]
# Minha cabeça.
# [https://kamitribute.tumblr.com/post/30872738142/kami/ Única referência séria]
[[Categoria:Bateristas do Japão]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]