{{vqd|Japonês de verdade}}
{{vqd|Hiragana e katakana}}

'''Kana''' é o nome que se dá aos 92 caracteres ''hiragana'' (ひらがな, 46 caracteres) e "katakana" (カタカナ, também 46) utilizados para a escrita da [[língua japonesa]] de verdade, ao contrário dos ''kanji'', de origem chinesa.

== Como surgiram? ==
Há [[mais de 8 mil]] anos, no [[Japão]] feudal, um japonês, cansado de ter de desenhar os complicadíssimos ideogramas importados da China (se vem de lá, olho vivo), decidiu, a partir dos kanji, criar dois alfabetos silábicos chamados de "hiragana" e "katakana"; ainda hoje, em pleno século 21, os japoneses erroneamente utilizam kana com kanji, mas seria o mesmo que nós utilIzarmos letras gregas ou russas com o alfabeto latino.

== Hiragana ひらがな ==
É utilizada para escrever as palavras nacionais do Japão e também chamado de "letra das mulheres", embora os homens também a utilizem (isso porque no Japão Feudal os homens escreviam com kanji, e as mulheres usavam o hiragana). É composta de 46 símbolos básicos e algumas combinações (ver mais na seção "Observações"):
* '''a''' = あ
* '''i''' = い
* '''u''' = う
* '''e''' = え
* '''o''' = お
* '''ka''' = か
* '''ki''' = き
* '''[[cu|ku]]''' = く
* '''ke''' = け
* '''ko''' = こ
* '''sa''' = さ
* '''shi''' = し
* '''su''' = す
* '''se''' = せ
* '''so''' = そ
* '''ta''' = た
* '''chi''' = ち
* '''tsu''' = つ
* '''te''' = て
* '''to''' = と
* '''na''' = な
* '''ni''' = に
* '''[[nu]]''' = ぬ
* '''ne''' = ね
* '''no''' = の
* '''ha''' = は
* '''hi''' = ひ
* '''fu''' = ふ
* '''he''' = へ
* '''ho''' = ほ
* '''ma''' = ま
* '''mi''' = み
* '''mu''' = む
* '''me''' = め
* '''mo''' = も
* '''ya''' = や
* '''yu''' = ゆ
* '''yo''' = よ
* '''ra''' = ら
* '''ri''' = り
* '''ru''' = る
* '''re''' = れ
* '''ro''' = ろ
* '''wa''' = わ
* '''wo''' = を
* '''n''' = ん

== Katakana カタカナ ==
Utilizado para escrever palavras de origem estrangeira, tem formas angulares e mais simples que o hiragana. Os sons sãos os mesmos do hiragana.
* '''a''' = ア
* '''i''' = イ
* '''u''' = ウ
* '''e''' = エ (é uma letra "I", mas tem som de "E")
* '''o''' = オ
* '''ka''' = カ
* '''ki''' = キ
* '''ku''' = ク
* '''ke''' = ケ
* '''ko''' = コ
* '''sa''' = サ
* '''shi''' = シ (uma carinha sorrindo)
* '''su''' = ス
* '''se''' = セ
* '''so''' = ソ
* '''ta''' = タ
* '''chi''' = チ
* '''tsu''' = ツ (outra carinha sorrindo)
* '''te''' = テ
* '''to''' = ト (um cara da [[pica]] caída)
* '''na''' = ナ (Um "T" torto, só que com som de "N")
* '''ni''' = ニ
* '''nu''' = [[7|ヌ]]
* '''ne''' = ネ
* '''no''' = ノ
* '''ha''' = ハ
* '''hi''' = ヒ
* '''fu''' = フ
* '''he''' = ヘ (é o mesmo desenho, não está errado)
* '''ho''' = ホ
* '''ma''' = マ
* '''mi''' = ミ
* '''mu''' = ム
* '''me''' = メ
* '''mo''' = モ
* '''ya''' = ヤ
* '''yu''' = ユ
* '''yo''' = ヨ
* '''ra''' = ラ
* '''ri''' = リ
* '''ru''' = ル
* '''re''' = レ
* '''ro''' = ロ
* '''wa''' = ワ
* '''wo''' = ヲ
* '''n''' = ン (outra carinha, só que sem o olho)

== Observações ==
Alguns desses caracteres, tanto hiragana quanto katakana, podem ganhar sinais iguais aos que você usa para escrever na porta do banheiro, como uma aspa (゛) chamada de ''dakuten'' ou uma bolinha (ﾟ) chamada de ''maru''/''handakuten'', além de um travessão (ー) chamado de ''chōon'', para estender o som do caractere.<br>
Exemplos:
* か com a aspa fica: が (ga);
* は com a bolinha fica ぱ (pa);
* Para se escrever ''rikou'', pode se usar a forma りこう ou りこー (rikō), suprimindo o uso da última letra.

Você ainda pode contrair duas sílabas para formar uma terceira:
* ちゃん (chi + yan) = chan
* ニャン (ni + yan) = nyan

== Exemplos de como usar o kana ==
Veja, a seguir, algumas frases formadas com hiragana e katakana:

* アンサイクロペディアがすきです。<br>
'''[[Ansaikuropedia]] ga sukidesu''' (eu gosto da Desciclopédia — Ansaikuropedia é a Desciclopédia do ''Nihon'', caso ainda não saiba)
* べんきょいがすき。<br>
'''Benkyō ga suki''' (eu gosto de estudar)
* わたしはかしこい。<br>
'''Watashi wa kashikoi''' ([[eu]] sou [[inteligente]])
* きみはバカだ。<br>
'''Kimi wa bakada''' ([[você]] é [[burro]])
* あなたはインターネットじょいでポルノをみます。<br>
'''Anata wa intānetto-jō de poruno o mimasu''' (você vê [[pornografia]] na internet <s>e vê mesmo</s>)
* かれわノンストップできつえんし、のみます。<br>
'''Kare wa nonsutoppu de kitsuen shi, nomimasu. (ele fuma e bebe sem parar)

Bem fácil, como já deu para ver. De resto, procure uma [[escola]] de japonês ou baixe um aplicativo.

== Ver também: ==
* [[Escrita japonesa]]
* [[Língua coreana]]

{{alfabetos}}
[[Categoria:Língua japonesa]]
[[Categoria:Cultura do Japão]]