{{1hitso}}
{{Info banda
 | nome          = [[gay|KerOmem]], digo, Kaoma
 | imagem        = Kaoma.jpg
 | legenda       = Quem vê até pensa que essa banda foi um sucesso absoluto forever...
 | origem        = [[Brasil]] e [[França]]
 | país          = Já disse aí em cima, burro!
 | período       = [[1989]] a [[1999]] / [[2006]] a [[2009]] / [[2015]] a [[2017]]
 | gênero        = [[Lambada]] e ''[[worldbeat|mistureba mundial]]''
 | gravadora     = [[CBS]]
 | integrantes   = [[Loalwa Braz]] e um monte de randômicos
 | exintegrantes =  Outros randômicos
 | site          = [http://www.kaoma-lambada.com/ Kaoma Lambada]
}}

{{pesquisar|A mãe da [[lambada]] na Europa}}
{{experimente|CHOOOOOOOOOOOORANDO SE FOI...}}

'''Kaoma''' foi uma daquelas bandas que só é lembrada por membros dos [[Nostálgicos Anônimos]] e gente que tem saudades do que não viveu e fica em [[Festa Ploc]] pra pagar de nostálgico mesmo tendo nascido em 2000. A banda nasceu em [[1989]] de uma estratégia entre músicos brasileiros e franceses com o intuito de lançar o gênero mais [[anos 1980]] do universo (junto com o [[gótico]], o [[glam metal]] e a [[new wave]]) na [[Europa]], a [[lambada]]. Inclusive a faixa principal da banda, a única a realmente fazer sucesso, tinha por nome "Lambada", embora seja mais conhecida pelo outro título, o brasileiro: "Chorando Se Foi".

== História ==

Tal como anos mais tarde aconteceria com a banda [[Carrapicho]] e os projetos [[Corona]] e [[Kasino]], Kaoma foi um produto de exportação purinho da silva, mas um tanto bizarro, já que não foi 100% brasileiro, haja vista que contava com vários músicos franceses na jogada. Entre março e abril de 1988 o [[produtor musical]] Jean Karakos e seu amigo Olivier Lorsac viajaram pra [[Porto Seguro]], na [[Bahia]], atrás de músicos de lá. Quem passou essa fita pra eles eu não faço a menor ideia, mas eles foram pras bandas de lá, e mais uma vez na Bahia viria um monte de músico pra infernizar as rádios não só do Brasil, mas agora de toda a Europa. Com o patrocínio de um refrigerante chamado [[Orangina]], os produtores conseguiram juntar uma pá de músico ruim da França e da Bahia, cumprindo a profecia de [[Carlos Drummond de Andrade]] de que finalmente iria, como também cantado por uma tal de [https://www.youtube.com/watch?v=Jfya6_jnt-w Cláudia num frevo de 1969] de autoria do [[Capiba]], juntar "Europa, França e Bahia".

E a junção, como cantado pela cantora da banda Loalwa Braz, seria um chororô de quem um dia só me fez chorar, agora tá chorando indo por aí ao lembrar de um [[amor]] que um dia não soube cuidar. Ok, teve também uma tal de Dançando Lambada, que ficou famosinha também com [[Beto Barbosa]] e [[Sidney Magal]], mas só quem curte essas paradas é ou muito nostálgico ou [[brega]] para caralho, porque nem os maiores fãs de lambada curtem essa porra.

A banda acabou oficialmente em 1999, mas chegou a voltar sem a vocalista Loalwa nos anos 2000 para aparecer nas Festas Ploc do [[Cid Guerreiro]] (apesar que a Loalwa também aparecia por lá) e depois em 2015 com a própria Loalwa, durando até 2017, quando a Loalwa acabou virando cinzas literalmente após uma pessoa que não era muito fã de lambada decidiu lhe dar de presente um [[fogo]] tropical nível hardcore.

== Ver também ==

*[[Sarajane]]
*[[Los Del Rio]]
*[[Obina Shok]]
*[[Luiz Caldas]]
{{Grupo extinto}}

[[Categoria:Década de 1980]]
[[Categoria:Bandas do Brasil]]
[[Categoria:Bandas da França]]
[[Categoria:Bandas de lambada]]
[[Categoria:Bandas de world music]]