{{Pervertido}}
{{Biografia
|nome                 = Karen <s>Atolada</s> Toledo
|imagem               = Karen e Isis.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = [[Programa H]] devia processar essa Karen e essa [[Isis Fischer]] por plágio
|data_nascimento      = Não sei, não tem no [[IAFD]]
|local_nascimento     = Não sei, não tem no IAFD (mas deve ser do sul)
|data_morte           = Tá viva, mas sumiu de um jeito que deve já ser avó agora
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = Atriz de filmes socioeducativos
|medidas              = Não sei, não tem no IAFD
|altura               = Não sei, não tem no IAFD
|peso                 = Não sei, não tem no IAFD
|signo                = Não sei, não tem no IAFD
|olhos                = Pretos, as vezes [[lente de contato|azuis]]
|cabelo               = Castanho escurão
}}

'''Karen Toledo''' é uma ex-atriz da [[Brasileirinhas]] que <s>infelizmente</s> só fez filmes entre 1999-2000, mas era bastante requisitada por fazer um [[cosplay]] perfeito da [[Tiazinha]] (só que com o nome bizarro de "Diabinha"), tão perfeito que era de dar pro pau. Literalmente. Ela também, tal como sua contemporânea [[Regininha Torres]], curtia fazer alguns personagens, como uma netinha dando pro vovozão ou uma viúva loira ricaça dando pros amiguinhos da empregadinha, entre outras peripécias que só a pornografia brasileira é capaz de produzir (porque na vida real vai sonhando que isso acontece... [[ou não]]).

== História ==

Karen foi descoberta em alguma agência de [[modelo]]s sacana daquelas que o [[Alborghetti]] sempre alerta [https://www.youtube.com/watch?v=Buz4UIi5Qyg pra ninguém confiar, porque só querem comer a perereca da sua filha]. Essa agência, que também aliciou um monte de atrizes da época, como Sandie, Sheila Rio, [[Sharon Fresan]], [[Aretuza Lemos]] e mais uma pá dessas atrizes dos tempos do ronca, pois bem, a agência não hesitou em convidar essa moiçola em fazer umas atuações pra produtora Brasileirinhas. E ela topou na hora, porque ela curtia dar pra mais de 5 de uma vez só.

Assim ela apareceu em uma caralhada de filmes, chegando a fazer uma excursão da putaria na Bahia, em Minas Gerais e no Rio Grande do Sul. Também pagava de [[maria chuteira]], dando pra um time de futebol inteiro (com reservas, time sub-20 e comissão técnica inteira junto). Além disso também pagou de viuvinha loira rica, de netinha dando o cu pro avô, além de seu personagem principal, a Diabinha, ou seja, uma versão [[cospobre]] da Tiazinha (aliás, na primeira vez que ela interpretou esse personagem ainda teve a Isis Fischer fazendo uma versão da [[Joana Prado|Feiticeira]] com [[Jeanne é um Gênio]]). Com esse pergonagem ela apareceu em pelo menos uns 3 filmes.

== Sumiço repentino ==

Depois de uns 17 filmes por ae, a mina sumiu do nada. Ninguém sabe ao certo. Alguns acreditam que ela ficou com medinho de tudo e todos, virou mãe de família e foi morar na puta que o pariu (a.k.a. [[Belém]] do [[Pará]]) e atualmente seus filmes são difíceis pra caralho de achar. Milagre seu se conseguir achar uma cena dela pra prestar a devida homenagem à nobre dama.

{{esboço}}

[[Categoria:Atrizes pornográficas do Brasil]]