{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Karlsruher SC.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Karlschurros Sport-Club Mühlburg-Phönix
|origem            = {{ALE}}''' - [[Karlsruhe]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Wildparkstadion]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = 2. Bundesliga
|títulos           = 
|ranking           = 999º
}}

'''Karlsruher Sport-Club Mühlburg-Phönix''' é um time de quinta categoria e quinta importância da Alemanha que é o segundo país mais forte da Europa em termos de futebol, ou seja, é um time de futebol muito ruim e lamentável.

==História==
=== Fundação ===

A equipe foi fundada em 1894 quando alguns jogadores de baseball tiveram seus tacos confiscados pelo governo prussiano após mais um dos ridículos projetos sociais por lá promovidos, então começaram a jogar seu esporte predileto com os pés, rebatendo os lançamentos com os pés mesmo, obviamente sempre errando tudo e tornando a brincadeira uma verdadeira cagada. Observando a falta de habilidade de todos aqueles manés, um visionário decidiu reuni-los e fundar um time de futebol que participaria da primeira divisão do campeonato prussiano, porque o Blau-Weiss Berlin e o Union 92 Berlin são muitos ruins e necessitavam de alguém para ficar vencendo sempre.

O nome Karlsruher foi adotado porque em alemão significa "carro sujo", que era o modo pelo qual os antigos jogadores executavam seu contrabando quando puderam começar a viajar pela Alemanha pelos jogos.

=== Copa da Alemanha de 1996 ===

Graças ao estado lamentável dos times falidos alemães, mesmo sendo uma equipe amadora, o Karlsruher SC foi bem sucedido no torneio alemão e participou de sua primeira competição nacional relevante pela Copa da Alemanha de 1996. Mesmo num grupo ao lado de outro time alemão, ganhou 5 jogos e empatou 1, servindo assim, claro, apenas como vice para o Kaiserslautern naquela edição, mas aquele time que ganhou de 5x0 do Real Madrid uma vez e está na terceira divisão da Alemanha nos dias atuais.

=== Virada de mesa ===

Seguindo o exemplo das recentes viradas de mesa no Maranhão, o Karlsruher deu uma de Bacabal e arrumou seu jeitinho de escapar do rebaixamento na temporada 2008-09, quando por algum motivo bizarro a confederação alemã decidiu criar a 3. Liga, mesmo que na Alemanha inteira só existisse 6 times de futebol que prestam, mas de todo modo isso resgatou o Karlsruher.

=== 3. Liga de 2018-19 ===

Graças a um vice-campeonato, o máximo que o time pode almejar, conquistou sua vaga na Bundesliga 2 de 2019-20, a qual lutará bravamente para ser novamente um figurante dispensável e esquecível.

{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha]]