{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #A73245
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Kashima Antlers.png 
|hino              = " 、鹿島フラメンゴに是非！"
|nome_oficial      = Clube de Regatas do Flamengo
|origem            = {{JAP}} - [[Kashima]]
|apelidos          = Flamengo
|torcedores        = Rubro-negros otakus
|torcidas          = Zico é o melhor
|mascote           = Veado
|ilustre           = [[Clodovil]]
|estadio           = [[Kashima Soccer Stadium]]
|capacidade        = 22.222
|sede              = '''[[Ibaraki]]'''; Rua Captain Tsubasa, S/N
|presidente        = Alberto Fujimori
|treinador         = [[Osvaldo de Oliveira]], conhecido como Viadão
|pior              = [[Zico]]
|melhor            = [[Zico]], [[Toninho Cerezo|Toninho Cereja]], [[Mozer]]
|patrocinador      = [[Lixil|Lixo]]
|material          = [[Nike|igual o Flamengo]]
|liga              = [[J-League]]
|divisao           = 1
|títulos           = Série A
|ranking           = 9000°
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Kashima Antlers''' é um time de má fama do [[Japão]], reconhecidamente derrotado, mas por outro lado o queridinho da impressa japonesa e por isso é retratado como um dos melhores times do país, embora nunca tenha sido campeão de nada fora do Japão. É todavia o maior vencedor da [[J-League]], sendo o campeão das edições de [[1996]], [[1998]], [[2000]], [[2001]], [[2007]], [[2008]] e [[2009]], todos roubados, e se acha o maioral só por roubar títulos de grande porte.

O time foi [[baseado]] no [[Flamengo]], um time igualmente desprezível do [[Brasil]], tanto que seu uniforme deveria ser igual ao do ''menguito'', mas aí colocaram um azul marinho no lugar do preto para não ficar tão descarado. A [[NHK]] domina o time, assim como a [[Rede Globo]] trata o Flamengo como se fosse um escravo.

O Kashima Antlers é o maior freguês do [[Gamba Osaka]], um timinho de [[Corinthians|gambás]] que joga igual o [[Boca Juniors|Boca de Fumo]], só dando porrada. Seu mascote é um veado chamado <s>[[Tikal]]</s> Sikal.

== História ==
=== Fundação ===

Criado em 1945 pelo imperador [[Hirohito]] em pessoa, a ideia era aprisionar todas as bixinhas do Japão (lá conhecidos como [[hentai|shotacons traps]]) numa agremiação esportiva de massagem tailandesa, e obviamente o distintivo do clube exibiria um enorme viadão inconfundível. O presidente norte-americano [[Harry S. Truman]], um reconhecido opressor homofóbico, não gostou nada da ideia, e mandou jogar bombas atômicas no Japão para encerrar tanta viadagem, estagnando a cultura do hentai, da viadagem e do futebol no país, que nunca pode se profissionalizar adequadamente.

=== Profissionalização ===

Em 1993 o [[Zico]] inventa no Japão o futebol profissional, provando que até mesmo [[otaku]]s e outros seres desprovidos de massa encefálica são capacitados a jogar futebol, um esporte inclusivo. O grande ídolo brasileiro no Japão jogou as últimas partidas de sua vida pelo Kashima Antlers, mas o time era tão ruim que nem assim conseguiu ser campeão nos primeiros anos, amargando derrotas nas edições de 1993, 1994 e 1995, sendo campeão só em 1996 com Zico já caquético, mas ainda assim muito melhor que qualquer japa.

Com a aposentadoria do Zico, o Kashima Antlers adotou, de modo vanguardista, a famigerada prática de contratar jogadores brasileiros semi-aposentados-em-atividade a preços abusivos, uma prática que nunca traria realmente títulos ao clube, mas sim ''marketing'', exatamente como Zico ensinou aos japoneses, prática esta que posteriormente seria imitada por todos times não só do Japão, mas da Ásia inteira, inclusive da Arábia e do Uzbequistão.

=== Um time brasileiro no Japão ===

A partir de 2000 Zico assumiria a diretoria do clube de forma vitalícia, o que significava que ele assumia uma postura de apadrinhar jogadores e técnicos fracassados no Brasil, resgatando-os do esquecimento e trazendo-os para o Japão onde seria fácil reerguer a carreira, assim técnicos sem prestígio algum, tipo [[Toninho Cerezo]], ganhavam espaço e até mesmo títulos no Kashima Antlers. Desde então o time é obrigado a ter brasileiros jogando no clube.

=== Mundial da FIFA de 2016 ===

Em 2016, numa tentativa inédita de imitar o Corinthians, o Kashima Antlers buscou ser campeão mundial sem ter sido antes campeão asiático, algo que sempre apenas viu os outros sendo campeão, tipo o Flamengo na América do Sul. O plano parecia bem sucedido, precisou vencer alguns times semi-amadores no caminho, equiparáveis às merdas que o clube é acostumado a enfrentar na [[J-League]], superando [[Auckland City]], [[Mamelodi Sundowns]] e [[Atlético Nacional]], até fazer jogo duro contra [[Real Madrid]] na final, mas como a vida real não é [[anime]], ninguém virou super-sayajin pra salvar esse clube da derrota previsível.

=== Freguesia para o Real Madrid ===

Depois de iludir vários fãs de Messi ao redor do mundo, após quase aprontar para cima do Real Madrid em 2016, o Kashima voltou a reencontrar os madrilenhos no Mundial de 2018. Só que dessa vez os japoneses jogaram como japoneses, ou seja, inocentes e inofensivos, entregando cada um dos 3 gols marcados pelo adversário, especialmente o segundo gol, marcado pelo Real Madrid após duas assistências japonesas seguidas para trás. O Kashima tornou-se o primeiro time de fora da Europa a tornar-se um freguês do Real Madrid.

== Torcida ==

Os torcedores são emos disfarçados de macho e o veado no Japão, significa ''Viadagem'' ou ''Virilidade'' (alguém sabe o que é isso?). O veado usa uma camisa rosa.

{{Campeonato Japonês}}
{{Liga dos Campeões da AFC}}

[[Categoria:Times de futebol do Japão]]

[[ja:鹿島アントラーズ]]