{{Ruiva}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Catarina Aves
|imagem                  = katarina-tekken.jpg 
|País de Nascimento      = {{BRA}}
|Data de Nascimento      = [[11 de agosto]] de [[1990]]
|Idade                   = Desconhecida
|Altura                  = Desconhecida
|Peso                    = Desconhecido
|Estilo de Luta          = Savate
|Arma Preferida          = Pistola
|Técnica Máxima Secreta  = Chutes e pontapés
|Religião                = [[Ateísmo]]
|Profissão               = Órfã
|Característica Marcante = Boca suja
|Comida Favorita         = Rola
|Frase Favorita          = {{Aspas|Desculpa mas você vai ter que morrer!}}
|Esporte                 = Trepar
|Mania                   = Falar palavrão
}}
'''Katarina Alves''' é uma das personagens jogáveis introduzidas em [[Tekken 7]]. Assim como praticamente todas as outras mulheres da franquia, é uma puta gostosona com um figurino indecente que é um perfeito incentivo às bronhas dos jogadores. Para deixá-la ainda mais vadia que o esperado, a [[perversão|equipe técnica]] de [[Tekken]] resolveu que ela seria brasileira, reforçando aquele maravilhoso estereótipo de que no [[Brasil]] todas as [[mulher brasileira|mulheres]] são vulgares e safadas.
==Aparência==
Usa uma roupa típica de prostituta, com uma calça de cintura baixíssima que deixa sua calcinha fio dental à mostra, um casaco que não fecha devido ao tamanho exagerado de suas tetas siliconadas, um par de sapatos de [[salto alto]] que na vida real não permitiria que nenhuma mulher se movesse confortavelmente e uns óculos de sol vagabundos comprados no camelô da [[Rua 25 de Março|25 de Março]]. 

Como ela nunca tira aquela porcaria de óculos da cara, fica difícil especificar a cor de seus olhos, mas os mesmos devem estar sempre vermelhos devido a um alto consumo de maconha e outras [[dorgas]]. Seus cabelos são naturalmente castanhos, mas ela costuma passar [[água de salsicha]] neles para que pareçam ruivos.
==História==
Katarina nasceu em [[São Paulo]] e cresceu em um [[Chiquititas|orfanato]] acreditando que seus pais morreram, mas na verdade eles a jogaram no lixo porque estavam drogados e não queriam ter que criar aquele resto de aborto. Por conta disso, ela cresceu rebelde e amargurada, tornando-se praticamente uma aprendiz de [[Dercy Gonçalves]] de tanto palavrão que fala. 

Quando já estava grandinha e com potencial para virar uma [[futura gostosa]], foi enfim adotada pelo cafetão [[Gigas]], que pretendia transformá-la em uma das maiores [[putas de luxo]] do mundo, mas acabou sendo denunciado a tempo para o [[Conselho Tutelar]] e desapareceu, deixando Katarina novamente sozinha e abandonada.

==Poderes e habilidades==
Ela foi treinada por Gigas para lutar savate, o plágio francês do kickboxing, que basicamente é uma arte marcial focada na defesa com os pés. Como Katarina é porca e não curte tomar banho, ela nem precisa fazer uso de seu treinamento, pois basta apenas tirar os sapatos para desmaiar qualquer oponente com seu horrível chulé.
==Ver também==
*[[Christie Monteiro]], a outra brasileira gostosa do Tekken.
{{Tekken}}
[[categoria:personagens fictícios do Brasil]] 
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Personagens de jogos de luta]]
[[categoria:Personagens femininas de jogos]]