{{Biografia
|nome                 = Катерина Измайлова
|imagem               = KaterinaIzmailova.png
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Ajuda [[Luciano Huck|Luciano]]
|data_nascimento      = [[10 de junho]] de [[1977]]
|local_nascimento     = [[Duchambe|Do Chão Bi]]
|nacionalidade        = {{TAD}}
|ocupação             = [[natação|golfinho profissional]]
}}

'''Katerina Izmailova''' é com certeza a nadadora que concorreu três vezes nas Olimpíadas mais desconhecida e esquecida de todos os tempos. Como a maioria do pessoal azarado o suficiente de nascer nessa birosca chamada [[Tadjiquistão]], o que se sabe dela são 2 linhas de artigo na [[Wikipédia|Desciclopédia do Lado Negro da Força]] e 3 imagens em toda a internet que mais parecem [[mugshot|aquelas fotos de preso]] ou as que encontramos em cartazes de vítimas de sequestro, portanto, vamos tentar falar sobre essa indivídua com o mínimo de informação que há disponível.

==Juventude==
Katerina Izmailova teria nascido em 10/06/1977, filha de algum Izmail com certeza, em Dushanbe que naquela época ainda não era Tadjiquistão e sim a [[República Socialista Soviética Tadjique]] (grandes coisa, tudo a mesma bosta comunista). Começou a nadar na infância e... não sei bicho, na verdade eu não faço a menor ideia. Tendo em vista que o Tadjiquistão é um inferno seco em alto-relevo onde precisa-se atravessar montanhas inospitíssimas para alcançar onde o tequinho de água que há em [[lago]]s furreca, imaginamos que com certeza não foi ali que ela se interessou, aprendeu ou profissionalizou em natação; muito provavelmente foi exportada pra alguma república soviética mais afortunada para trazer alguma graninha pra família, igual o pessoal que vem do [[Maranhão]] aloprar minha [[São Paulo (estado)|terra da garoa]].

==Carreira==
Ah sim, a carreira. Prosseguindo, os próximos registros que encontramos de Izmailova são já nos [[Jogos Olímpicos]] de [[Sydney]] em [[2000]]. Numa [http://www.oocities.org/tajikistan2000olympic/katerina.html página bem bonita] do [[Geocities]] (caralho, aí desenterrou hein) descobrimos que ela competiu nos 100 metros livres e deve ter ido até bem... pra uma tadjique, com um tempo de 1:19.12. Vish, nisso tudo aí eu consigo ir na geladeira, buscar um sanduíche completo e voltar para ver a coitada chegando em... não sei, o pessoal do site nem se deu o trabalho de anotar a posição da Katerina, diferentemente das neerlandeses, suecas e estadunidenses que dominaram o topo dessa prova, com certeza foi por pena.

O próximo momento de brilhar de Izmailova foi em [[Jogos Olímpicos de Verão de 2008|Pequim 2008]] (pelo visto, nem classificou para [[Jogos Olímpicos de Verão de 2004|Atenas 2004]] a pobrezinha), onde brilhou tanto que [https://web.archive.org/web/20080913092430/http://results.beijing2008.cn/WRM/ENG/BIO/Athlete/3/206203.shtml os dados] são ainda menos entendíveis. O que seria aquele [[8]] ali em "Result"? Oitavo lugar? Ela não apareceu no top 10. Oitava fila de gente que não passou pra próxima? Bem mais provável;

Aí chegamos na [[pleonasmo|última e derradeira]] aparição deste broto na festa de arromba do esporte mundial, em [[2012]] em [[Londres|Londonnnnn]], onde deixando o menos pior para o final Katerina deu tudo de si e... conseguiu um humilde 60º lugar, nem sentindo o cheiro da fase seguinte. Isso eu precisei dar o braço a torcer e confiar na [[wikipédia|nossa concorrente]], pois o [https://web.archive.org/web/20130518141250/http://www.london2012.com/athlete/izmaylova-katerina-1067771/ site dos jogos] (arquivado de tão velha que essa pocilga é) não listou a posição dela, de novo por solidariedade, sem dúvidas.

E nisso se encerra a saga de Katerina Izmailova. Como ela está hoje [[eu]] não sei, mas se ela foi inteligente, desertou das terras tadjiques igual aqueles malacos que fugiram de [[Cuba]] no Pan 2007. Não duvido nada que esteja hoje em Londonnn, tomando um chá das 5 e dando golpe em turista brasileiro.

[[Categoria:Loiras burras]]
[[Categoria:Nadadoras do Tadjiquistão]]