{{DISPLAYTITLE:{{cor|blue|Grêmio de Football}} {{cor|black|Kawasaki Frontalense}}}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = blue
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Kawasaki Frontale.png
|hino              =  Quando uma vez um auriverde surge, na quadra em que a jogatina implaca
|nome_oficial      = Grêmio de Football Kawasaki Frontalense
|origem            = {{JAP}}''' - [[Kawasaki]]'''
|apelidos          = Quebra VAR
|torcedores        = [[Richarlyson]]
|torcidas          = Pampa Fake 
|mascote           = [[Hugo Neneca]]
|ilustre           = [[Carol Portaluppi]]
|estadio           = Todoroki 
|capacidade        = 27.495 
|sede              = {{BRA}}''' - [[Liberdade]], [[São Paulo]]
|presidente        = Tanashi Gunda
|treinador         = [[Felipão]]
|pior              = [[Leandro Damião]]
|melhor            = [[Alanzoka]]
|patrocinador      = Fujitsu 
|material          = [[Puma]]
|liga              = J-League
|divisao           = Primeira divisão
|títulos           = 
|ranking           = 31°
}}

'''Kawasaki Frontale''' é um time japonês do tipo irrelevante, que é famoso por ser copião do Grêmio, inclusive detento a alcunha de bicampeão da série B na [[J-League]], já vemos seu baixo nível por aí. Não é um time que se pode falar muito.

== História ==
=== Fundação ===

Surgiu em 1955 com a chegada do reino gaúcho no Japão, que decidiu chamar o time de [[Jutsu|Fujutsu]], numa era amadora onde só existia times de peladeiros das empresas. Só em 1997 que virou definitivamente o Grêmio de Football Kawasaki Frontalense, copiando o time gaúcho descaradamente, que naquela época era grande, uma homenagem ao [[Campeonato Brasileiro 96]], um jogo de sucesso feito no Japão com tecnologia chinesa.

=== Fundando a J-League 2 ===

O Kawasaki Frontale foi o grande responsável pela criação da J-League 2 (segunda divisão do Japão), quando em 1999 manifestou interesse em juntar-se à liga, mas era um time tão ruim, e o Zico nunca gostou do Grêmio, que ficou acordado entre os times a criação da J-League 2, na qual em sua primeira edição, o Kawasaki Frontale jogou sozinho conquistando seu primeiro título.

=== O vice e a estreia internacional ===

Em 2006 ficou em 2º lugar na primeira divisão japonesa, provando que a zica gremista [[Sexo Oral|caiu de boca]] no Kawasaki. O time pode pelo menos fazer sua estria na [[Liga dos Campeões da AFC]], competição a qual almeja um dia ser vice, ma so nível é muito alto para este desprezível clube, que na sua estreia não passou das quartas-de-final com eliminação para o [[Foolad Mobarakeh Sepahan Football Club|Sepahan]] do Irã.

=== Bi-vice ===

Seria ainda bi-vice da J-league em 2008 e 2009, firmando-se como um time reconhecidamente derrotado do Japão, honrado as origens gremistas do clube, mas graças a esses fracassos também foi conseguindo vagas na [[Liga dos Campeões da AFC]], outro torneio que o Kawasaki só gosta de participar, nunca sendo um dos favoritos.

{{Campeonato Japonês}}
{{Liga dos Campeões da AFC}}

[[Categoria:Times de futebol do Japão]]

[[ja:川崎フロンターレ]]