{{Info banda
 | nome          = Quer Cal?
 | imagem        = Kekal.jpg
 | legenda       = Como assim esses caras são metaleiros?
 | origem        = [[Jakarta|Já Carta]]
 | país          = {{IDNb}} [[Indonésia|Indo Nessa]]
 | período       = [[1995]] - até hoje sei lá como
 | gênero        = [[Black metal|Metal preto]], [[Unblack metal|Metal com vitiligo]], [[metal progressivo|metal sonífero]], [[avant-garde metal|metal avoada]], [[post-metal|ex-metal]], [[música eletrônica]], [[nerd metal]] (olha a cara dos condenados, tudo [[nerd]]ão virjão, certeza...)
 | gravadora     = Gravadora Elevador e um monte de outras porqueiras da Indo Nessa
 | integrantes   = Ninguém. É meio doido, eu sei, mas no artigo nós explica
 | exintegrantes = Jeffray Arwadi, Leo Setiawan, Azhar Levi Sianturi
 | site          = [http://www.kekal.org Kekal organization]
}}

'''Kekal''' (ou "uma eternidade", em indonésio, indicando como ouvir um disco deles parece demorar para um ser humano comum) é uma banda de metal da [[Indonésia]]. Surpreso? Pois é, mesmo nesse fim de mundo pode ter gente disposta a fazer um som cavernoso. Ainda por cima, num país [[muçulmano]] até o talo, os caras são uma banda de [[white metal]]. É mole?

== História == 

Jeffray "Jeff" Arwadi (guitarra e vocal) fazia parte de umas bandas de [[death metal]] usando o codinome Meister J (que codinome feio da porra). Decidiu montar a Kekal em 1995 com um baixista chamado Newbabe, um outro guitarra chamado Yeris e um vocalista chamado Harry. Acredite, só o "Harry" era nome falso. [[Ou não]]...

Logo a formação se estabilizou com o também guitarra e vocal Leo Setiawan e no ano seguinte a entrada de Azhar Levi Sianturi no baixo. Na [[bateria]]... bem, eles nunca lembraram de chamar um, e acabou que nunca teve mesmo. Nos shows, eles enfiavam umas [[bateria programada|bateras pré-gravadas]] e estava tudo certo... As vezes até rolava de uma participação especial de um tal Kenny Cheong (amiguinho do Jeff noutra banda mais chata ainda deles, [[Altera Enigma]]), mas era também tocando baixo, não batera. Essa aversão deles pelo cara das baquetas é bizarra...

Bem, eles gravaram algumas demos e três disquinhos: "Além dos Sonhos Interrompidos" de 1998, "[[Necrofilia|Enrabe os Mortos]]" de 1999 e "[[Masoquismo|A Experiência de Se Machucar Gostoso]]" de 2001, os três mais voltados pro black metal tradicional, apesar desse último os caras já começarem a surtar valendo e começar a pôr uns elementos esquisitos no meio da música deles, uns [[teclado]]s estranhos e sem sentido algum.

Foi a partir do disquinho de 2003, "1000 Formas de [[Estupro|Te Violentar]]", que os caras chutaram o balde de vez e começaram a fundir o som deles com elementos de metal pro gay Silvio, digo, progressivo, além de uns vocais bizarros numas músicas, uns instrumentos bisonhos, uns arranjos de música de danceteria, enfim, passaram a cagar pro sentido do que é fazer metal, ou seja, fazer porradaria e caceteria, fazendo uns troços experimentais de deixar a [[Melvins]] parecendo uma iniciante. Só dá uma ouvida em "Beyond Numerical Reasons", se você conseguir ouvir os mais de doze minutos dessa piração do caralho, mistureba de [[noise]], um monte de ritmos malucos e nada a ver com metal e, claro, o bizarro unblack metal, você provavelmente sairá dessa experiência uma nova pessoa. Entenda como quiser...

Daí para frente todos os discos seguiram essa piração total musical, literalmente um [[plot twist]] em cima de outro. Assim, "Aciduzinho" (2005), "O Hábito da [[Piromania]]" (2007) e "Minoria <s>Se Curva à Maioria</s> Gritadora" (2008) seguiram esse padrão pirado pacas, sendo impossível saber ao certo o que vai se ouvir deles no disco seguinte, na música seguinte, no minuto seguinte da própria música, oloco, o [[Arrigo Barnabé]] quem faz os arranjos dessa porra junto com o [[Júpiter Maçã]] e o [[Tony da Gatorra]]?

A partir de 2009 a banda passou a ter uma vida completamente alienígena: NENHUM membro mais estava integrado oficialmente à banda mais. Apesar de continuarem tocando juntos, fazendo shows juntos e até gravando disquinhos juntos ("Oitinho" de 2010, "Autonomia de Cu é Rola" de 2012, "[[Transtorno dissociativo de identidade|Multifragmentado]]" de 2015 (mostrando o estado de saúde dos integrantes depois de tanta loucura juntos), "Bem no Fundo do [[Cu|Fundo]]" de 2018 e "Resolução Quântica" de 2020), eles não se consideram mais membros da própria banda que fazem parte e são donos. Talvez - só talvez - essa porra toda começou quando eles largaram mão do [[cristianismo]] normal e passaram a seguir o [[gnosticismo]], passando a odiar portanto toda e qualquer matéria, e assim passando a serem, sei lá, "membros imateriais" da banda, estão lá, mas não estão.

(Sim, eu sei, é só uma teoria bem merda que eu inventei aqui na hora, mas né, vai que é isso mesmo, esse povo do metal já é doido por natureza, ainda por cima passando a acreditar numa forma de cristianismo mais velha que a perda da [[virgindade]] da [[tua mãe]], já viu né...).

{{White Metal}}

[[Categoria:Bandas da Indonésia]]
[[Categoria:Bandas de avant-garde metal]]
[[Categoria:Bandas de black metal]]
[[Categoria:Bandas de metal progressivo]]
[[Categoria:Bandas de música eletrônica]]
[[Categoria:Bandas de post-metal]]
[[Categoria:Bandas de white metal]]
[[Categoria:Gnósticos]]
[[Categoria:Power trios]]