{{bissexual}}
{{Box artista musical
|imagem       = KELL SMITH NUA.png
|legenda      = 
|nometodo     = Kaylla Smith
|origem       = [[Sampa]]
|sexo         = 
|instrumentos = Vocal
|genero       = [[MPB]] 2.0
|influencia   = [[Elis Regina]]
|nivel        = Altissímo
|aparencia    = Gostosinha 
|plasticas    = não precisa
|vicios       = tatuagens
|cafetao      = Silvio Brito?
}}
{{c|Kell Schmidt|Teutônico|Kell Smith}}
{{c|My sister|Sam Smith|Kell Smith}}

'''Kell Smith''', nome artistíco de Keilla alguma coisa, é uma cantora brazuca de visual moderninho com cabelo raspadinho (só o cabelo) e uma porção de tatuagens no corpo. É uma preciosidade músical em meio a tanto lixo sonoro dominando a cena músical nacional, no entanto, a moça (que parece cosplay de lésbica) é uma ''one hit wonder'' e de lá pra cá ninguém mais escuta suas músicas.
==Era uma vez....==
Uma menina que queria fazer sucesso, mas a família priorizou o irmão mais talentoso, Sam, que todos conhecem como Sam Smith, então Kell mudou-se da Inglaterra para o Brasil - sendo essa sua pior decisão - e cá das longínquas terras tropicais brazilis ela acompanhara invejando o mega-sucesso que seu irmão fazia. 

Mas Kell é uma menina dedicada e a hora dela estourar de vez chegou, pois ela tinha comprado pipoca, bobagem, a hora dela fazer sucesso chegou em meados de 2017, e era uma vez o dia em que essa música fez sucesso, era uma vez o dia em que o SBT botou ''era uma vez'' na trilha da Poliinfinita. Kell estourou de vez, fez um  mega-sucesso com ''Era Uma Vez'' e muita gente começou a lamentar o fim da PlayBoy, pois assim não teriam a oportunidade de conhecer Kell de verdade e a verdade tem que ser nua e crua.

Feminista nata Kell embalou outro single, tal de ''Respeita as Mina'', mas a disparidade entre o sucesso entre uma e outra ficou evidente. Miguxa de Luisa Sonsa, Silvio Brito, SBT, Raul Gil, foi a todo lugar promover sua carreira e seu disco de limpeza '''Girassol''', mas nos ultimos anos sumiu da TV e das mídias ainda que esteja lançando novos singles, mas era uma vez o sucesso e será que outra vez será?
==Características==
As características físicas de Kell são o corpo esbelto e tatuado, os belos olhos verdes, o cabelo curtinho. Mas ninguém sabe disso quando escuta a música, a característica músical é ser cosplay de Elis, cantar rindo, a voz rouca, as canções good vibes total, o uso de acusticos ou d batidas pra pagar de rapper, a sim, essa é uma notável característica da Kell, ela adora pagar de rapper - pelo menos se sai melhor que qualquer ''idol'' japa, digo, sul-coreana.
==Discografia==
'''Álbum de estúdio''':

Girassol(2018) - o único até o momento e mais de 8000 Extend Plays.

'''Singles de sucesso''':

#Era Uma Vez
#Respeita as Mina
#Girassol

(tem algum outro?)

==Ver também==
*[[Giulia Be]]
*[[Vitor Kley]]
*[[Luisa Sonza]]

{{Família Smith}}

[[Categoria:Bi]]
[[Categoria:Cantoras do Brasil]]
[[Categoria:Cantoras de pop]]
[[Categoria:Feministas do Brasil]]
[[Categoria:Paulistas]]