{{Gostosa}}

{{Box artista musical
|imagem      = Kerli almost alice image.jpg
|legenda     = pegando num bastão
|nometodo    = Kerli Koiva
|origem      = {{EST}}
|instrumentos= Voz, piano, violino, siririca, punheta e etc.
|genero      = Agora é pop, mas antes era rock
|sexo        = [[Bissexual]]
|influencia  = [[Oriente]]
|nivel       = {{099|Excelente}}
|aparencia   = Bizarra
|plasticas   = Nenhuma
|vicios      = Colar três pontinhos na cara
|cafetao     = [[Tim Burton]]
}}

{{Você quis dizer|<choose><option>Fonte de inspiração da [[Lady GaGa]]</option><option>MariMoon estoniana</option><option>Queridinha do Tim Burton</option><option>[[Lady GaGa]] europeia</option></choose>}}
{{C|Já comi!|[[Ke$ha]]|Kerli}}
{{C|Também|Lady Gaga|Kerli}}
{{C|Como assim? Eu também!|Rihanna|Kerli}}
{{C|Que coincidência, eu também.|Jessie J|Kerli}}
{{C|Muito melhor que [[Lady GaGa]]|Qualquer um|Kerli}}
{{C|Eu não acho|Guria retardada|Kerli}}
{{C|Você vai fazer tudo que eu mandar|Tim Burton|Kerli}}
{{C|E Vocês vão fazer tudo que eu mandar crianças aluadas|Kerli|MoonChildrens}}
{{C|Senta lá Kerli, senta lá vai|Xuxa|Kerli}}

'''Kerli''' é uma cantora ex-toniana que nasceu na [[Estônia|Ex-Tônia]].

==Início==

Kerli nasceu na [[Estônia]], no dia [[7]] de [[fevereiro]] de [[1987]], é filha de um mecânico e de uma espécie de psicóloga de universidade do [[Paraná]]. Viveu sua infância toda tendo que aguentar baboseiras da [[Reversal Russa]] e da [[União Soviética]]. Desde cedo aprendeu [[inglês]] para se lançar no mercado americano e ganhar [[fama]], aprendeu a fazer [[balé]], tocar <s>siririca</s> [[piano]], aprendeu [[teatro]] e a [[puta que pariu]] . Sempre foi ridicularizada por ser "a colorida" pois pintava seu cabelo de vermelho e de várias outras cores porque isso segundo ela dava um happy pra sua cidade que era obscura e um verdadeiro "show de horrores".

==Estória de uma estoniana==
 
Aos seus [[doze]] anos, escreveu sua primeira canção. Após sair da casa da família, foi para programas chulos como [[Ídolos]], e lá cantou uma música da [[Nelly Furtado]]. Seu primeiro álbum chamado Love Is Dead conseguiu a posição 500 na Billboard 200, um verdadeiro fracasso. E segundo uma revista o seu álbum era pra crianças que estavam com medo de fantasmas e então escutavam ela para ver se dormiam tranquilamente. Fez um pacto com os illuminates e então se mudou para os [[Estados Unidos]] com o seu "inglês" quase que perfeito se não fosse o sutaque pesado da tal terra que ninguém conhece porque é secreta chamada [[Estônia]]e sua voz insuportavel de criança mimada de cinco anos. O cabelo é loiro natural e o tamanho é natural também, uma pena pois é pintado com tinta guaxe regularmente.

==Quem é Kerli==

Ela na verdade é uma marionete controlada por manipuladores e ela quer controlar sua mente! '''TOME MUUUITOO CUIDADO'''!
Ela lançou um álbum em 2008 chamdo "O Amor está morto" (quer coisa mais satânica do que isso?) e depois veio com outro totalmente o oposto "Exército do Amor" (viu como ela se contradiz?) A prova pura de que ela é manipulada e aprende com seus 'masters' a manipular você que a escuta. 

Tem uma comunidade chamada "moonchildren" e é assim também que chama os seus fãs.
Sim, esses fãs são super - fieis a ela, aturando ela ser copiada por [[Lady GaGa]], [[Jessie J]] entre outras...

Ela, quando gravou seu cd satânico, repleto de mensagens subliminares, queria na verdade manipular a mente das pessoas com clipes repletos de símbolos da maçonaria como aquele chão, aquela boneca, aquelas borboletas que, acredite, não tem nada de doce e inocente. 
Faz show pra um mooonte de crianças aluadas em alguns dos lugares mais obscuros desse mundo. 
Escreveu músicas para [[Demente Lovato]], [[Selena Gomez]], [[Britney Spears]], [[Tarja Turunen]] entre outras, porque sabia que qualquer porcaria que essas marionetes cantam faz sucesso. Ela, que de boba não tem nada, resolveu esperar as músicas na voz de outras cantoras fazerem sucesso para gravá-las (nesse caso como cover). Viu? De boba ela não tem nada.

Atualmente, gasta todo dinheiro que recebe (da [[Marimoon]]) e usa para comprar vestimentas rosas, declarando-se então uma [[patricinha]].

==Ela é ou não bissexual?==
Muitas pessoas dizem que Kerli não é bissexual, pois nunca foi vista com uma mulher e também por que não existem fatos que comprovem sua suposta bissexualidade, mas vamos análizar os fatos. 

Kerli vive cantando em passeatas gays; vive defendendo os gays; tem muitos amigos gays; disse, quando estava com a [[Marimoon]] ( má influencia )que faria um programa para as crianças aluadas sobre "sair do armário"; seu namorado se veste de mulher. Querem mais o que?
Eu sei que ela é muito, muito gostosa, mas nós homens temos que aceitar os fatos... Kerli pode jogar no nosso time sim...

==Participações==
Já Participou da trilha sonora do filme Alice In Wonderland, do [[Tim Burton]], de trilhas sonoras de videogames, de programas de auditório, da trilha sonora da série Smallvile.
Já fez parcerias com [[Selena Gomez]], [[Tokio Hotel]] e [[Demi Lovato|Demente Lovato]].

==Algumas músicas==
  
*"Walking On Air" (king kong nas Nuvens).
*"Tea Party" (Partiu casa da Tia).
*"Creepshow" (Crepe show (fome).
*"Army Of Love" (Arma do amor).
*"Pretty Red Apple" (Linda Cabeça Vermelha).
*"XO" (Beijo no xoxo).
*"Love Is Dead" (O Amor está morto, agora é só sexo.).
*"They Forgive" (eles e a fergie).
*"Zero Gravity" (Gravidez Zero).
*"Doll Face" (a cara da boneca).
*"Supergril" (Um super grill que faz ótimas carnes)
*"When You Cry" (Quando ele cai)
*"Bubblegum" (chiclete mastigável e com um pouco de goma de mascar).

==Videografia==
*Goodbye (Tchau)
*Love Is Dead (Amor de dread)
*Walking On Air (Caminhando nas nuvens)
*Creepshow (Show de gripe)
*Tea Party (Faz parte)
*Army Of Love (Arma de ovo)
*Zero Gravity (Gravidez zero [sobre o controle de natalidade na Estônia])

[[Categoria:Bipolares]]
[[Categoria:Cantoras da Estônia]]
[[Categoria:Cantoras de indie pop]]
[[Categoria:Compositoras da Estônia]]
[[Categoria:Loiras burras]]
[[Categoria:Malucos]]
[[Categoria:Músicos de música eletrônica]]
[[Categoria:Músicos de rock alternativo]]
[[Categoria:Peitudas]]