{{Gay}}
{{Biografia
|nome                 = Keyser Söze
|imagem               = KSgay.jpg 
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Percebam o grande sorriso de boca fechada: pivôs frouxos.
|data_nascimento      = 26 de julho de 1959
|local_nascimento     = South Orange
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Americano
|ocupação             = Ator, gay, canalha
|principais_trabalhos = [[Os Suspeitos]], [[Beleza Americana]], [[Superman - O Retorno]]
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = careca
}}

{{você quis dizer|Jonathan Irons}}
{{c|Meu parente.|Palpatine|Kevin Spacey em Corrente do Bem}}
{{c|Na União Soviética, Kevin Spacey assiste VOCÊ.|Reversal Russa|Kevin Spacey}}
{{c|Meu melhor amigo.|Haley Joel Osment|Kevin Spacey}}
{{c|Ele nasceu nas Laranjeiras do Sul, no Paraná.|Carla Perez|Kevin Spacey}}
{{c|É isso aí. Hoje eu vou receber ele no meu programa.|Eliana|Kevin Spacey}}
{{c|Você traiu sua cara, meu.|Dado Dolabella|Kevin Spacey em Corrente do bem}}
{{c|Eu não pareço com ele! Não sou corrupto!|Eduardo Cunha ao ser comparado com Francis Underwood, personagem de Kevin Spacey em House of Cards}}

'''Kevin Spacey''' (South Orange, NJ, EUA, 26 de julho de 1959) é um ator [[norte-americano]], ganhador de [[dois]] [[Oscar]]s e ex-[[enrustido|sexualmente dissimulado]], assumindo depois que o mofo de décadas dentro do armário fez mal a ele. Hoje em dia todos o conhecem como Francis Underwood, de [[House of Cards]]. Também emprestou a voz e a cara <s>de bunda</s> pra fazer o personagem Jonathan Irons em [[Call of Duty: Advanced Warfare]].

==Infância==
Não se sabe se a [[Criança|infância]] do [[ator]] foi o que ele descreve (normal, classe média, suburbana). O que se sabe é que Spacey tornou-se um sujeito que leva a [[mãe]] na cerimônia do Oscar e faz festinhas no [[leste europeu]] com <s>rapazes</s> moças semi-nuas e as vezes vai pra laranjeiras do sul comer menininhas indefesas.

==Início da carreira==
Começou sua carreira como [[ator]] de [[teatro]] em [[Nova York]], no início dos [[anos 80]]. Atuou com os melhores atores e atrizes, em peças respeitadas, como ''Ghosts'' (no papel do filho sifilítico) e Longa Jornada Noite Adentro (no papel do filho alcoólatra). Na TV ficou conhecido como Mel Profitt, viciado em [[heroína]] apaixonado pela [[irmã]], dentro da série [[Wise Guys]].  

==Co<s>cô</s>nsolidação da carreira==
Estreou no cinema assaltando a [[Meryl Streep]], com o cabelo tingido de laranja, em A Difícil Arte de Amar. Pequenos papéis no cinema, sempre como delinquente e/ou almofadinha cafajeste, marcaram o fim dos anos 80 e começo dos 90. Em 1995, tudo mudou: encarnou o [[psicopata]] John Doe em Seven, realizando o sonho de muitos fãs de cinema: dando um fim naquela chata da Gwyneth Paltrow.

No mesmo ano fez ''Os [[Gay|Suspeitos]]'', filme mais lembrado por seu final surpresa do que pela história toda. Ganhou uma baciada de prêmio pelos dois papéis, incluindo o Oscar de Ator Coadjuvante por Os Suspeitos, levando mamãe para a cerimônia e agradecendo tudo a ela.  

Seguiram-se filmes respeitados e especulações sobre suas preferências sexuais, mesmo Spacey estando longe de ser garantia de bilheteria ou cover da Vanity Fair. Entre 1996 e 1999, fez Los Angeles - Cidade Proibida, Tempo de Matar, Hurlyburly, Meia-noite no Jardim do Bem e do Mal (onde interpretava uma bicha milionária com notável desenvoltura) e finalmente, Beleza Americana. 

Esse último deu a ele a chance de interpretar seu primeiro protagonista: um quarentão entediado que se masturba no chuveiro, é castrado emocionalmente pela [[esposa]], ignorado pela filha e aborrecido pelo [[patrão]]. Sua vida muda quando aos 42 anos, descobre a [[pedofilia]] e mela a cueca pela pseudo-vadia amiga da filha, que jura ser uma máquina sexual. É ela quem batiza o filme , porque se fosse Spacey, seria ''American Ugly''. O filme retrata suas tentativas de seduzi-la, malhando, fumando maconha, comprando um carrão e mandando todo mundo à [[merda]].  

O papel garantiu a Spacey o status de ator magnífico, ousado e mais completo da década de 90. Ganhou o Oscar de Ator Protagonista, mas dessa vez levou uma amiga com jeito de sapa, que posava de namorada de longa data. Mesmo assim agradeceu efusivamente à mamãe.  

O Oscar, no entanto, foi a desgraça do ator: em seguida fez alguns dos filmes mais [[Bobo, chato, feio e cara-de-mamão|chatos/bobos]] do cinema gringo contemporâneo: Corrente do Bem (em que tinha a cara queimada e, pior, a Helen Hunt como interesse romântico), K-Pax (desperdício de dinheiro, ponto), Chegadas e Partidas (desperdício de Cate Blanchett, Julianne Moore e dinheiro), entre outros.

==House of Cards e a sexualidade==
Só depois de muito tempo e milhares de acusações de assédio sexual que surgiram, Spacey admitiu que é [[gay]], mesmo que já dava pra sacar muito antes com todas as fotos com outros rapazes aparecendo e mesmo ganhando cada vez mais aquela cara de bicha-velha-venenosa. Por muito tempo atuou menos que antes, virou diretor de teatro e tinha perdido a aura de ator alternativo, que contratava tão bem com o heroísmo fajuto de Kevin Costner, Tom Hanks e [[Mel Gibson]] nos anos 90. Mas tudo isso mudou quando ele partiu para o badalado mundo das séries ao estrelar [[House of Cards]], mais uma das 200 séries originais da [[Netflix]], onde vive o congressista Francis Underwood, o [[Eduardo Cunha]] americano, que diferente de sua inspiração, não é preso e conseguiu virar presidente da república. A série fez tanto sucesso que aqui no Brasil já estão pensando em fazer uma versão tupiniquim: a [[Operação Lava Jato|House of Jato]]. Graças a esse papel Spacey conseguiu resgatar o respeito de antes e as pessoas, que antes falavam de sua sexualidade, agora falam do seu grau de maldade, pois interpretar um sujeito como Underwood não é para qualquer um...

= Ver também =

*[[Haley Joel Osment]]
*[[Eduardo Cunha]]
*[[Helen Hunt]]
*[[Reversal Russa]]

=Patrocinadores=

*[[Renner]]
*[[Warner Bros]]

{{Atores de Hollywood}}

[[categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cancelados]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhor ator]]
[[Categoria:Tarados]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhor ator coadjuvante]]