{{Gêmeos}}
{{Biografia
|nome                 = Keyt Alves Ramalho
|imagem               = keytalves.jpeg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = [[8 de janeiro]] de [[2000]]
|local_nascimento     = [[Bauru]], {{SP}}
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = jogadora de vôlei
|medidas              = 
|altura               = 1,65 
|peso                 = 65 kg
|signo                = 
|olhos                = castanhos? 
|cabelo               = castanho
}}
'''Keyt Alves''' é a [[irmã gêmea]] mais discreta e menos puta da ex-voleibolista [[Key Alves]]. A semelhança entre ambas é tanta que até o [[Google]] se confunde em definir quem é quem. Se você pesquisar o nome de Keyt, vai receber um monte de [[link]]s que na verdade se referem a Key, e mesmo aqueles que estão realmente corretos sempre mencionam a outra junto. Ao contrário da irmã vagabunda que se retirou do esporte para "trabalhar" exclusivamente como [[influenciadora digital]], Keyt permanece seguindo carreira no vôlei.
==Suposta história==
Por que suposta? Porque eu não tenho certeza se estou realmente escrevendo sobre Keyt Alves ou sobre a [[sua irmã]] Key, como já mencionei, as informações a respeito delas na [[internet]] se misturam, e fica difícil filtrar o conteúdo a [[olho nu]] porque eu sou míope e a única diferença na grafia nominal de ambas é aquela maldita letra [[T]] no final de Keyt. O nome de batismo de Key na verdade é Keyla, mas ela fez questão de adotar o diminutivo justamente para dificultar que a gêmea ficasse tão famosa quanto ela.

Keyt é jogadora de voleibol, atua na posição de líbero e nas horas vagas dá uma de modelo sensual no [[OnlyFans]]. Não, eu não estou confundindo, ela tem praticamente a mesma trajetória profissional de Key. Seus caminhos passaram a se diferenciar a partir do momento em que Key participou do [[Big Brother Brasil]], aí mostrou o quanto sua personalidade é escrota e despertou curiosidade no público se Keyt seria tão igual a ela por dentro quanto é por fora. 

Os seguidores de Key no [[Instagram]] foram parando de segui-la e migrando para o perfil de Keyt, que logo tornou-se a segunda voleibolista mais seguida do mundo na [[rede social]]. Ela só não ultrapassou a irmã porque esta permaneceu com os seguidores [[fake]] comprados para atingir o primeiro lugar. Além de [[gostosa do Instagram]], Keyt Alves também faz sucesso no [[TikTok]] postando aqueles vídeos manjados com dancinhas ridículas e [[vlog]]s mostrando os bastidores com sua equipe de voleibol.

Enquanto Key passou o BBB inteiro se gabando e contando histórias de sua vida promíscua, Keyt demonstrou ser [[bela, recatada e do lar]] na vida real, sendo noiva do jogador palmeirense [[Fabinho]], com quem mantém uma relação monogâmica de longa data. Por falar em futebol, a torcida futebolística é outro ponto em que as gêmeas divergem, pois Key é corintiana e Keyt é são-paulina, embora sofra pressão do noivo tóxico opressor para que vire a casaca e junte-se aos porcos.

==Ver também==
*[[Mari Paraíba]]
*[[Rosamaria Montibeller]]
{{Maria Chuteira}}
[[categoria:Modelos do Brasil]]
[[categoria:Paulistas]]
[[categoria:São-paulinos]]
[[categoria:Siliconadas]]
[[categoria:Voleibolistas femininas do Brasil]]