{{C|Não é meu sobrinho nem meu filho, porra!|Raiden|Kidd Thunder}}
{{C|Que merda é essa?|Dercy Gonçalves|Kidd Thunder}}
{{C|Quem é um palhaço é esse meu combatente.|James MacDowell|sei lá,eu não vi esse jogo.}}

===O que poucos sabem===
Kidd Thunder, ao contrário do que gurias retardadas e otakus dizem, NÃO é sobrinho de Raiden, muito menos filho. Certo dia, uma guria retardada resolveu tirar de seu ânus uma ideia imbecil de inventar um grau de parentesco entre Kidd e Raiden. Não satisfeita em brincar de escrever historinhas em quadrinhos, ela gravou um vídeo tirando de seu rabo mais uma personagem nada a ver, que seria Lil Lightning

===Daonde saiu essa porra de ideia===
A História de Kidd Thunder foi inventada num quadrinho chamado "Como ser um deus do trovão" (aka.ie. How to Be a Thunder God), lá você ve babaquices sobre Kidd,Lil' e Raiden, sobre alguém tentando fazer um jogo sanguinário para machos virar uma game novela gay para gurias otakus e emos.

===Afinal, o que Kidd Thunder é?===
Raiden é o deus do trovão e arrombador de cus, isso significa que ele NÃO tem filhos (pois só come cus) e também NÃO tem irmãos (porque é um deus).
Em outras palavras, essa putaria toda foi inventada por uma pessoa ridícula que não tem o que fazer, tipicamente aquelas gurias que brincam de família no orkut.
Lil' Lightning NUNCA existiu, e Kidd Thunder é apenas uma porra qualquer que Raiden invoca no seu Frienship.
Embora Kidd Thunder seja fodão que nem Raiden, ele não passa de um personagem terciário (ou quaternário, sei lá).

===MK:The Kidd Thunder's Journey===

{{C|I give you such-a-whoopit|Jeb|o jipe vermelho dele}}

{{C|MORTAL KOMBAT!|Raiden|Mortal Kombat}}

{{C|Frente,Trás,Quadrado,Frente,Trás,Xis,droga,Motaro filho da mãe!|Viciado em MK3|Motaro}}

Otakus e fãzinhas toscas têm uma visão de que a quase-falida Midwei, pretende criar um jogo em aventura de 1 ou 2 Personagens, com MK:The Kidd Thunder's Journey, no qual você joga com Kidd, Lil' ou os dois, aprendendo técnicas e ajundando aliados.Console:Wii e PC (caso ela queira falir por inteiro).

===O Título===
Em não sei quando, Kidd Thunder foi premiado como o único personagem não-viado do MK.Mavado,Mokap,Johnny Cage,Kano,Shang Tsung, Chuck Norris e os Power Rangers Plagiados não foram incluídos por boiolice.
{{Mortal Kombat}}