{{ruiva}}
{{Biografia
|imagem           = As-20-mais-lindas-ruivas-atrizes-porno5.jpg
|legenda          = Com dor de cotovelo
|nome             = Kiki Vidas
|data_nascimento  = [[15 de maio]] de [[1989]]
|local_nascimento = {{AUS}}
|ocupação         = [[Puta paga]]
|cabelo           = [[Ruiva]]
}}
'''Kiki Vidis''' ou '''Katie Dimarco''' é uma ruiva australiana gostosa que faz putarias diversas para você se masturbar.
==Biografia==
Parida em [[Queensland]], Kiki Vidis é uma puta de família, pois [[sua mãe]] e [[sua irmã]] também são trabalhadoras do ramo erótico, inclusive o trio já se apresentou em conjunto fazendo [[striptease]] e sessões fotográficas com muito incesto e lesbianismo. Como [[atriz pornô]], Kiki fez sua estreia com dezoito ânus de idade em um filme estrelado por [[Ashlynn Brooke]].

Antes de iniciar a carreira de [[profissional do séquiço]], Kiki trabalhou em outros segmentos, tendo como primeiro emprego de seu '''cu'''rrículo o de caixa de supermercado. Ela acabou sendo demitida porque toda vez que um cliente chegava com algum alimento de formato fálico, ela não resistia e o enfiava na buceta. Certa vez inventou de enfiar no cu, aí ficou literalmente com um baita pepino para resolver e teve que ir ao hospital para retirá-lo. Isto acabou alargando seu orifício traseiro de tal forma que ela acabou especializando-se depois em [[fisting]] anal. 

Sua experiência traumática com um pepino entalado no rabo despertou nela o interesse na enfermagem, chegando a ingressar no curso universitário da área. Em paralelo, realizava trabalhos no [[book rosa]] vestida de enfermeira, o que lhe rendia bem mais dinheiro, então preferiu abandonar a faculdade para dedicar-se em tempo integral à pornografia. 

O mercado do entretenimento adulto australiano não é dos mais notáveis, portanto Kiki mudou-se para [[Los Angeles]] para obter reconhecimento. Assinou contrato com a [[Playboy TV]] e ganhou seu próprio [[reality show]] exibido na emissora, mostrando seu dia a dia como meretriz nos [[Estados Unidos]]. Era uma bela promessa estrangeira na indústria, até que surgiu sua conterrânea [[Angela White]] e [[todo mundo]] esqueceu dela.
==Ver também==
*[[Garçonete]], outra profissão que ela já exerceu.
*[[Topless]], algo que ela faz bastante.
[[categoria:Atrizes pornográficas da Austrália]]
[[categoria:Coisas arrombadas]]
[[categoria:Modelos pornográficas da Austrália]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Strippers da Austrália]]