{{Game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Instinto Assassino
|image_logo    = KI logo.png
|caption       = Logotipo da série. Mortal Kombat?
|genre         = porradaria
|developer     = [[Rare]]
|publisher     = [[Microsoft Game Studios]]
|origin        = [[Arcade]]
|first_release = [[Killer Instinct (1994)]]
|last_release  = [[Killer Instinct (2013)]]
}}

{{C|Podia ter mais gostosas nesse jogo|Jogador típico de jogos de luta, sentindo falta de mais lutadoras seminuas de biquíni}}

'''Killer Instinct''' (ou simplesmente '''Mortal Kombat leproso''') é uma falida série de jogos de luta conhecida particularmente por sua extrema tosquice, pelos bonecos bugados e por ser apanhado tosco plagiado de todos outros jogos de luta mais interessantes que você já conheça. Como é uma franquia da Microsoft, eles estão pouco se fodendo para essa série.

== Jogabilidade ==

Como os jogos de Killer Instict são lançados respeitando a passagem do [[Cometa Halley]] na órbita do planeta Terra, ou seja a cada 79 anos, não há uma jogabilidade específica padrão respeitada nos três jogos da franquia que são bem diferentes entre si. O único padrão dos jogos de Killer Instinct é "seja o máximo tosco possível para a sua época". Outra característica comum é que os bonecos todos parecem envelopados em [[vinil]], sempre brilhantes parecendo suados. Sendo assim os jogos nos exibem uma jogabilidade truncada, com movimentos previsíveis, uma física horrenda, mas o principal elemento de todos é "copie o Mortal Kombat da época e adicione altas doses de tosqueira deixando todos personagens leprosos".

== Jogos ==

* '''[[Killer Instinct (1994)|Killer Instinct 1]]''' - Pegue o [[Mortal Kombat II]], leve para o Paraguai e tente criar uma cópia cretina daquilo. O resultado será o KI 1 que até a letra [[K]] é copiada sem dó nem piedade. Reúna cópias descaradas de personagens de todos jogos de luta possíveis, e depois venda o jogo a baixos preços para os pivetes mais duros comprarem e se convencerem que Killer Instintc é original.
* '''[[Killer Instinct 2]]''' - Pegue o [[Mortal Kombat 3]], leve para a China e tente criar uma cópia cretina daquilo. O resultado será o KI 2 que até a letra [[K]] é copiada na cara dura. Houve a adição de mais um punhado de personagens visto que os outros jogos de luta também criaram personagens novos a serem copiados.
* '''[[Killer Instinct (2013)|Killer Instinct 3]]''' - Espere alguns anos a franquia Mortal Kombat sair da decadência, então quando finalmente um jogo deles fizer um sucesso estrondoso, pegue o [[Mortal Kombat 9]] e o copie na cara duríssima. Depois engane uns trouxas dizendo que vale a pena comprar um Xbox One só para essa bosta.

== Personagens ==

* '''[[Aganos|Shadow of the Colossus]]''' - Grandalhão que tenta imitar o Hulk de Marvel vs Capcom ocupando metade da tela com seu tamanho. Pena que falta carisma para ele.
* '''[[ARIA|Marido da Mercy]]''' - Apenas o Cyrax com as asas da Mercy.
* '''[[Cinder|Tá Pegando Fogo Bicho]]''' - Achou que esse [[Tocha Humana]] era original? [[Darkstalkers]] já tinha o [[Pyro]] muito antes disso.
* '''[[Chief Thunder|T. Hawk]]''' - Também conhecido na Liga da Justiça como [[Chefe Apache]] ou [[Felipe Rose]] no [[YMCA]]. Cópia descarada do índio do Street Fighter que é cópia do índio de Mortal Kombat.
* '''[[Eagle (Killer Instinct)|Filho do T. Hawk]]''' - Só mais um índio, só que com umas tatuagens de hena colorida.
* '''[[Black Orchid|Jade]]''' - [[Jade (Mortal Kombat)|A puta no spandex verde atochado no cu]]. [[Jade (Mortal Kombat)|Já jogamos com uma dessa em algum outro jogo...]]
* '''[[Fulgore|Cyrax Preto]]''' - Robô preto com duas garras do [[Baraka]].
* '''[[Gargos|Capeta]]''' - Nem o [[Firebrand]] de [[Marvel vs. Capcom 3]] escapa de ser plagiado.
* '''[[Glacius|Godzilla Sub-Zero]]''' - Ele também tem o poder de te congelar no ar e desafiar as leis da gravidade.
* '''[[Hisako|Samara]]''' - Apenas a [[Menina Fantasma do Corredor]].
* '''[[Jago|Kung Lao sem chapéu]]''' - O chapéu de palha não está ali, ma só cabelo amassado está.
* '''[[Kan-Ra|Noob Saibot com Dhalsim]]''' - Só um capeta feio pa porra.
* '''[[Kilgore|Bastion]]''' - Um robô que ninguém está nem aí.
* '''[[Kim Wu|Personagem perdida dos X-Men]]''' - Quem é essa?
* '''[[Maya (Killer Instinct)|Cotas raciais]]''' - Tentativa de personagem original, uma mulata de cabelos dreads oxigenados. Provavelmente uma cantora pop.
* '''[[Mira|Uma gótica]]''' - Só uma personagem que saiu de um DLC de Skyrim.
* '''[[Rash|Battletoads]]''' - Um sapo marombado radioativo gigante.
* '''[[Riptor|Alex do Tekken]]''' - Ou seria do Dino Crisis?
* '''[[Sabrewulf|Jon Talbain]]''' - Mais um personagem que cansado de esperar um [[Darkstalkers]] novo veio para o Killer Instinct.
* '''[[Sadira|Dominatrix]]''' - Uma mestra de BDSM bem genérica.
* '''[[Spinal|Piratas do Caribe]]''' - Nossa, um esqueleto pirata, que original.
* '''[[T.J. Combo|Balrog]]''' - Mais um Mike Tyson nos games?
* '''[[Tusk|Viking genérico]]''' - Nem [[SoulCalibur]] escapou de ser plagiado.

== Recepção ==

Jogo conhecido apenas por jogadores herdcore e posers em geral. O jogador casual conhece Mortal Kombat, Street Fighter, Tekken e já está bom, porque ninguém é obrigado a jogar a versão leprosa desses games que são os jogos de Kille Instinct. Como ninguém joga essas porra, há uma falsa sensação de que os jogos de Killer Instinct agradaram ou que são bons, o que é falso, apenas não existiram pessoas doentes o bastante para se submeter a comprar um Xbox para testar uma cópia mal feita de Mortal Kombat.

{{Killer Instinct}}
{{Xbox Game Studios}}
{{Game Fight}}

[[Categoria:Jogos da Rare]]