{{game}}

{{Infobox Game
|title     = Shits Adventures!
|image     = Kinect Adventures.png
|caption   = Todas as raças representadas na capa
|developer = [[Good Science Studio]]
|publisher = [[Microsoft Game Studios]]
|released  = [[2010]]
|genre     = Jogo de vergonha alheia
|rating    = 10%
|platform  = [[Xbox 360]] com [[kinect]]
|ages      = Para crianças em geral
}}

'''Kinect Adventures!''' é um aparelho de tortura medieval adaptado e desenvolvido em formato de jogo eletrônico de videogame. Criado em 2010 pela Microsoft numa tentativa desesperada de criar pelo menos alguma coisa que não fosse só mais um [[fps]] genérico (leia-se "mais um [[Halo]] e [[Gears of War]]"), o jogo exclusivo para [[Xbox 360]] requer o uso de um aparelho novo e revolucionário denominado [[Kinect]], que tem como uma de suas principais funções espionar a sala dos outros 24 horas por dia.

O jogo teve um absoluto record de vendas, pois era o joguinho que vinha numa venda casada com o próprio kinect, que por algum motivo extremamente misterioso foi muito bem vendido, mesmo que a diversão oferecida fosse uma completa bosta. O Kinect Adventures! então teve o seu mês de sucesso, quando todo mundo o jogou, mas como qualquer coisa que obrigue nerds sedentários e obesos a levantarem do sofá por mais de 3 minutos, o Kinect Adventures! foi fadado ao esquecimento e tornou-se apenas decoração das estantes e sua função passou apenas ser acumular poeira.

== Jogabilidade ==
O Kinect Adventures! é o jogo que nos apresentou o [[kinect]] do [[Xbox 360]], um aparelho revolucionário que capta os movimentos de uma pessoa e a reproduz no jogo como se o jogador fosse algum tipo de lesado mental, tudo ignorando o uso de controles, embora na prática os bonecos reproduzidos mais pareçam frangos desossados ou polvos fora da água do tanto que tremulam e se movem como se fosse desprovidos de [[esqueleto]] ou qualquer espinha dorsal, sem contar o lag e falta de precisão. Além do kinect, outra coisa requerida pelo jogo é uma sala bem espaçosa, de modo que 70% das habitações do Brasil são impróprias para a execução deste jogo; seja porque irá socar o seu amigo, quebrar o vaso, tropeçar numa mesa, chutar uma parede, dar um tapa na TV, derrubar algum quadro, ou acidentes similares do tipo... como cair de uma janela, também.

Então, uma vez que você trabalhe e compre um kinect e depois uma sala de 100 m² sem mobília, você finalmente poderá desfrutar desse maravilhoso joguinho, que oferece um total magnífico e estrondoso de 5 minigames. É muito minigame: são tantos minigames que é até difícil escrever sobre todos, pois estamos falando de 5 minigames, e certamente é impossível de enjoar de tantos minigames assim, pois sempre haverá coisas novas a se fazer com um boneco desossado respondendo pessimamente aos movimentos do jogador.

A melhor parte do jogo, porém, é a capacidade deste de tirar fotos enquanto os jogadores jogam, para no final exibir a que nível de vergonha alheia eles estão causando ao exibir os flagrantes de poses indecentes e caretas idiotas, não havendo qualquer pessoa no mundo fotogênica o suficiente para sair bem em qualquer foto dessas. Quanto mais inapropriada for a foto, mais pontos são ganhos.

{{Game Fitness}}
[[Categoria:Jogos da Microsoft Game Studios]]
[[Categoria:Jogos para Xbox 360]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2010]]