{{taxocaixa
| cor             = lightgray
| nome            = Quinorrincos
| imagem          = Kinorhyncha.jpg
| imagem_legenda  = Um quinorrinco acumulando fezes em seu interior porque não possui cu adequado
| domínio         = [[Eukaryota|Cara de idiota]]
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Kinorhyncha|Quicorrima]]
}}

{{C|Seu verme insolente!!|Vegeta|quinorrincos desprezíveis}}

'''Kinorhyncha''' é um grupo de vermes insolentes tão desprezíveis que sequer foram aceitos pelos [[anelídios]] e nem pelos [[nematelmintos]], precisando os biólogos criarem um [[filo]] próprio e separado para esses pequenos animais marinhos bem irrelevantes. Só foram descobertos porque biólogos tem fetiche de escavar o substrato oceânico para analisar depois no microscópico, o motivo desse fetiche idiota ninguém sabe, mas é assim que eles vão descobrindo os vários filos de vida marinha microscópica.

== Anatomia ==

Estes pequenos bichinhos não tem utilidade nem para comporem [[fitoplâncton]], pois nem o [[camarão]], o mais desprezível ser dos oceanos tem interesse em quinorrincos. Medem menos de 1 milímetro e vivem no fundo do oceano onde planejavam ficar sem que ninguém os atormentasse (mas sempre surge um biólogo filho da puta pra os analisar sem o seu consentimento). Quanto à sua anatomia externa, possuem formato e tamanho de uma piroquinha de japonês com [[fimose]] parcial, ou seja, com uma [[cabeça]] parcialmente retrátil para dentro do pescoço, e um corpo roliço e molenga que não causa boa sensação a ninguém.

Esses vermes-minhoquinhas diferenciam-se dos [[Gastrotricha|gastrotrichos]] porque nem cílios possuem para se locomover, então se arrastam e cavam buracos na areia usando ou a boca ou o cu, isso quando a correnteza não os arrasta para longe.

Possuem um [[sistema digestivo]] complexo composto por [[boca]] e [[ânus]], necessários para atividades sexuais recreativas que não visem unicamente a perpetuação da espécie. O seu estômago é chamado de [[pseudoceloma]], nome bonito para "espaço oco do interior de um bicho primitivo", sendo que ali realizam sua digestão, uma vez que alimentam-se de [[Diatomácea]]s, nome bonito para "cocô de peixe". Apesar de possuírem muitos órgãos digestivos essenciais para auxiliar na putaria, exibem uma completa ausência de estruturas circulatórias e respiratórias, o que nos leva a crer que esses animais são altamente malignos, já que não possuem [[coração]].

== Reprodução ==

Até hoje uma cópula de quinorrincos foi observada apenas uma única vez, oportunidade que só foi possível graças aos diretores do site [[Rule34]], que sabendo da existência dos quinorrincos estavam incomodados por não haver ainda nenhum pornô sobre eles. Foi então que um macho e uma fêmea foram deixados num aquário num [[motel]], e toda a ação foi observada com incrível exatidão! Macho e fêmea encostam o cu um do outro e ficam opostos esfregando-se daquela maneira, um olhar mais desatento pode achar que esses animais tem algum fetiche nojento sobre [[scat]], o que não é de espantar, vermes gostam de nojeiras, mas o que os animais excretam um em cima do ânus do outro são os seus gametas, e assim a cópula é finalizada com sucesso.

== Ordens ==

* '''[[ECyclorhagida]]'''
* '''[[Homalorhagida]]'''

Tudo verme

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Kinorhyncha|*]]