
{{Info/Power Ranger
|cor           = yellow
|imagem        = Kira Ford.jpg
|imagem ranger = DT Yellow Ranger.jpg
|bordão        = Ah eu não vou falar com um garoto que eu nem sei o nome...
|temporada     = Dino Trovão
|sexo          = {{Icon_fem}}
|ator          = Emma Lahana
|cor ranger    = Amarelo
}}
{{vqd|[[Lady Gaga]] heróica}}
{{Experimente|[[Canário Negro]]}}
{{c|Eu tô de olho nela!|Trent Fernandez|Kira Ford}}
{{c|Sai fora, ela é minha!|Blake Bradley|Kira Ford}}
{{c|Eu que vi primeiro!|Bridge Carson|Kira Ford}}
{{c|Ela é bonita, mas já tenho [[Elza|a minha]]. E vocês três deveriam parar de brigar por motivos fúteis.|Doutor Oliver falando com Trent, Blake e Bridge|Kira Ford}}

'''<s>Kira, me [[Sexo|Fode]]</s> Kira Ford''' é a Power Ranger amarela. Kira é aspirante à substituir a Lady Gaga um dia como a diva dos gays, mas isso ainda vai demorar, já que ela está sempre ocupada tendo que quebrar as unhas, dando uma boa surra nos bandidos.

== Sobre ==
Kira (que atualmente está morta ([[Ou não]]) é a única mulher do grupo, e toda vez que ela lembra disso, ela chora muito.Sua mãe Misa Amano Ford lhe deu o estranho nome de kira em homenagem a seu falecido namorado [[Light Yagami]]. Como ela é cantora emo, ela já até fez uma música triste, falando de como é frustante ser a única mulher no meio de uma equipe com 4 marmanjos. Mas ela só tem caso com o Trent; O Conner é [[Gay|meio assim]], o Ethan é um [[nerd]] fodido e o Doutor Oliver é um [[velho]] [[broxa]]

Quando ela começou como Power Ranger, ela não queria nada já que já havia percebido de cara que isso iria acabar fodendo sua carreira musical começando no Disney Channel e depois deixando vazar fotos pelada , e como ela era sensível, ela não sabia nada sobre como dar porrada nos monstros. Mas com o tempo, ela se empolgou demais. Com o tempo ela passou a gostar da coisa, e aí quando viu, queria exterminar os vilões sozinha,pois os poderes de ranger amarelo costumam ampliar as tendências macho das usuárias(dizem as más linguas que ela ganhou um pinto como a Trini).O único problema era apanhar do ranger branco ,mas ela se vingava com sadomasoquismo quando ele voltava a ser Trent. Só que no final ela perdeu os poderes... <s>[[Costinha|Se fudeu]]</s> Sentou, chorou mas não os conseguiu devolta.

Quando o meteóro caiu na Terra <s>ele destruiu tudo</s> a Kira chegou perto, junto com os outros Rangers, e isso fez com que ela mudasse de personalidade; Ela virou uma patricinha do [[Clube da Xuxa]], excessivamente preocupada com a aparência, mas depois ela voltou a ser a <s>[[sapatão]]</s> [[maria-rapaz]] que nós conhecemos.

== Poderes ==
=== Poder especial ===
Kira tem o poder de gritar tão auto, mas tão auto, que seus <s>[[piti]]s</s> gritos são ensurdecedores e podem ser escutados nos confins mais longuíquos da [[China]]. Ela usa isso para ensurdecer os vilões e assim deixá-los atordoados, ficando mais fácil de abatê-los. Uma pena que Kira não pode usar esse grito num dos shows dela, pois ela iria acabar estourando o tímpano de uma platéia de [[mais de 8000]] pessoas.

=== Armas ===
De todos os Dino Rangers, a Kira é a que recebeu menos coisas fodásticas, e por isso sendo a mais dispensável para a equipe.

#'''Pistola/Sabre Trovãomax''' (uma pistolinha de brinquedo que também pode se transformar em uma espadinha os outros Rangers também têm isso)
#'''Ptero <s>Unhas de [[Zé do Caixão]]</s> Garras'''
#'''Modo Super <s>Dingo</s> Dino''' (Para compensar que ela tem as armas menos fodonas, o Modo Super Dino dela permite que ela voe mais alto que o [[Super Homem]])

=== Zords ===
#[[Pterossauro]] [[amarelo]] [[gigante]] (se mostrou o zord mais inútil de todos, tanto que o Megazord Trovãossauro nem precisou dele pra ficar completo uma vez)

== [[Uma vez Ranger, sempre Ranger!]] ==
Pra compensar o fato de que a Kira é a ranger mais inútil da equipe, por ter as armas menos fodonas e <s>ser mulher</s> um zord inútil, a Kira foi o único Dino Ranger a aparecer no especial que teve em Operação Ultraveloz. Neste especial, ela se mostrou bem disposta a dar porrada nos novos vilões. O Trent não estava lá, e ela começou a ficar apaixonada pelo [[Bridge Carson]], ainda mais que diferente da última vez em que ela o viu, em vez de ele estar usando um verde que lembra vômito, ele agora está usando um vermelho que lembra o amor!

Mas tudo que ela fez foi seu trabalho como Power Ranger, ela ajudou a derrotar os bandidos e depois foi voltar à sua vidinha de aspirante à Lady Gaga.

{{Power Rangers}}

[[Categoria:Power Rangers amarelos]]
[[Categoria:Power Rangers: Dino Trovão]]
[[Categoria:Cantoras fictícias]]