{{Biografia
|nome = Kira Noir
|imagem = Kiranoir.jpg
|imagem_tamanho = 200px
|legenda = Apesar da cara de militonta, “frescura” não existe no dicionário dela
|data_nascimento = [[16 de julho]] de [[1994]]
|local_nascimento = <s>Dentro de uma senzala no [[Texas]]</s> [[Marin County]], [[Califórnia]]
|nacionalidade = {{EUA}}
|ocupação = [[Puta paga]] [[palmiteira]]
|altura = 1,68 m
|peso = Deve ser leve, porque jogam ela pra lá e pra cá como se fosse nada
|olhos = Pretos
|cabelo = Trançado
}}

{{C|Ela senta na pica branca, ela senta na pica preta. Ela queria ter duas bucetas pra sentar na pica branca e na pica preta.|MC Timbu|a versatilidade de Kira Noir}}
{{C|Não sou racista, já bati muita punheta vendo a Kira Noir!|Racista tentando usar nossa pretinha como desculpa para mascarar seu racismo}}

Apesar do que o nome sugere, '''Kira Noir''' não é uma [[japonesa]] cantora de música de [[anime]], mas sim uma pretinha gostosa que atua em filmes de entretenimento para a rapaziada adulta. É uma atriz extremamente odiada pelo [[Movimento Negro]], uma vez que vive subindo e descendo em cima de rolas caucasianas, cujos donos batem, maltratam, dão tapa na cara e viram a nossa pobre pretinha ao avesso. Segundo os <s>lacradores</s> ativistas que militam [[Mimimi|pela emancipação da raça negra]], as cenas protagonizadas por Kira nas quais ela é estapeada pra lá e pra cá por homens brancos estão recheadas de [[racismo]] por conterem situações análogas a escravidão, uma mancha negra (sem trocadilho) que a humanidade tenta se livrar até hoje. A [[Desciclopédia]] acredita que quem vê racismo em filmes de putaria merece chupar um canavial de pica ainda maior do que a Kira normalmente chupa.

== História ==
Kira nasceu na [[Califórnia]], [[Estados Unidos]], em [[16 de julho]] de [[1994]]. Como toda atriz da putaria, ela jura de pé junto que nunca pensou em seguir essa carreira tão dura quanto as [[rola]]s que a comem. Acontece que a vida não é fácil pra ninguém, e quando se está numa situação aparentemente sem saída e sem nenhuma opção melhor, as pessoas acabam por abrir mão até mesmo de seu pudor. Se bem que no caso da Kira o que abriu mesmo foi o cuzinho que hoje já virou um baita de um cuzão, depois de abrigar essa saraivada de rolas que ela agasalha desde então.

Kira começou sua carreira no ramo da putaria como dançarina em boates do gueto, igual aquela em que o [[Franklin Clinton|Franklin]] ia esvaziar a cabeça (e o pinto) quando estava estressado demais no [[GTA V]]. Porém, trabalhar na periferia, ainda mais de noite e em um “serviço” que envolve mexer no pau dos outros é tão perigoso quanto ser um soldado americano no Iraque, e por isso Kira resolveu ir atrás de um trabalho mais seguro, tornando-se [[camgirl]] <s>(torcedora do [[Atlético Mineiro]], em inglês)</s>. Lá, ela ganhou a vida fácil com o dinheiro de otários que são [[burro]]s ou [[cagão|cagões]] o suficiente para gastarem seu salário com uma vagabunda do outro lado da tela ao invés de gastarem presencialmente com [[Sua mãe|uma vagabunda que pode deixar meter na buceta]].

Não demorou muito para que ela fizesse sucesso nas redes e recebesse o convite de grandes produtores do mundo pornográfico <s>(como o [[Bluezão]])</s> para ganhar dinheiro fazendo aquilo que mais sabe: chupar uma pica. Assim, com apenas 20 aninhos de idade, ela entrou de vez no ramo da pornografia e em todas as rolas que a profissão exige. Não demorou para ficar mundialmente conhecida e fazer muito sucesso, ajudando a movimentar a seção de “ebony” dos sites de alegria que antes eram mais vazios do que missa de padre gago com Alzheimer dia de domingo às cinco da manhã. 

== Filmografia ==
Como atriz licenciada a grandes produtoras, Kira já teve que engolir [[Pênis|muita coisa]] pra chegar ao seu lugar ao sol, e isso significa ter uma filmografia bastante diversificada na qual podemos encontrar cenas tradicionais de rola com buceta, buceta com buceta (com o especial [[Interracial|café com leite]]), buceta com metal, buceta com ‘’’várias’’’ rolas, enfim, uma lista de filmes diversificada pra [[Sasha Grey]] nenhuma botar defeito. 

Seu filme mais famoso é “If the Dick fits…”, no qual Kira tenta encontrar a piroca de mel que a deixou toda esbagaçada após uma noite de muito rala-e-rola. E enquanto não encontra a pica certa, ela vai se divertindo com as erradas. Aliás, sua especialidade no ramo artístico é o de encenar puta oferecida, que já chega logo botando a cara na janela. Ou melhor, a bunda na pica dos outros. Embora temos que admitir que essa é a personalidade de 99% das mulheres que trabalham no ramo “adulto”. 

== Curiosidades ==
{{curiosidades}}
*Certa vez, um [[noob]] no ramo da p00ltaria acabou passando [[álcool gel]] no cu da Kira porque ficou com medo de pegar [[sífilis]] ao comer um cu de mil picas e queria higienizar a região. Mesmo com o rabo pegando fogo (nesse caso é em outro sentido), ela não fraquejou e engoliu tudo, principalmente a [[porra]] dele.

{{AVN Female Performer}}

[[Categoria:Atrizes pornográficas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Coisas arrombadas]]
[[Categoria:Mulatas]]
[[Categoria:Peitudas]]