{{game}}
{{Infobox Game
|title     = {{c|Hoshi no Kabi!}}
|image     = Kirby's Dream Land cover.png
|caption   = Capa do jogo. Como se percebe, em sua origem Kirby era apenas uma alma penada
|developer = [[HAL Laboratory]]
|publisher = [[Nintendo]]
|released  = [[1992]]
|genre     = {{ACT}}
|rating    = ?/10
|platform  = [[Game Boy|<font color=pink>Game Gay</font>]]
|ages      = Livre
}}

{{vqd|Kirby Original}}
{{vqd|Kirby não 100% rosa}}
{{vqd|Fantasma Gordo e Seus Amigos}}

'''[[Kirby]]'s Dream Land''' é o primeiro game do próprio e foi onde começou a bagaça da série [[Kirby]],o jogo e fácil pra cacete mas quando [[Você]] ativa o modo extra a <s>Porra</s> porcaria do treco fica quase impossível 

==O game==

A história se resume em poucas palavras: O [[King Dedede|Rei Dedada]] e a sua trupe roubou toda a comida de Dream Land, que é aonde o Kirby vive, e ficou pra ele. Bem, infelizmente, na época, Kirby ainda não tinha o poder de copiar habilidades de seus amigos boiolas até o [[Kirby's Adventure]]. E então, Kirby só podia pegar os inimigos e cuspir em forma de estrela (ou engolir). Mais tarde no [[Kirby Super Star]], KDL reviveu com o nome de Spring Breeze. A diferença é que o castelo do Lololo não tá como fase, mas ainda tá o próprio como chefão.

==Fases==

* Green Greens: Aonde ocorre toda a suruba do anime do próprio;
* Castle Lololo: Castelo do mascote FAIL da HAL;
* Float Islands: Aonde futuramente a [[Meta Knight|Halberd]] caiu;
* Bubbly Clouds: Daí que é o trecho final pro Rei Dedada;
* Mt. Dedede: Aonde o Rei penguin de vársea está.

==Chefes==

* Wispy Woods: Assopra e joga umas maças;
* [[Adventures of Lolo|Lololo & Lalala]]: A dupla de mascotes falidos da Halken. Trazem aquels blocos verdes do [[Eggerland]] pra esmagar a [[Jigglypuff|bolinha cor de rosa]];
* Canhão Baloneiro: Kirby engole uma folha de maconha e solta o bafo pro balão estourar;
* Kracko: Causador de tempestades em antenas;
* King Dedede:  Kirby batalha contra o  Reizinho Dedede em um Ringue o Dedede Tentou até hoje entrar pro [[UFC]], mas nunca consegiu.

{{Kirby}}

[[Categoria:Jogos da Nintendo]]
[[Categoria:Jogos da HAL Laboratory]]
[[Categoria:Jogos para Game Boy]]
[[Categoria:Jogos para Virtual Console]]
[[Categoria:Jogos de plataforma]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1992]]
{{esboço}}

[[ja:星のカービィ]]