{{feio}}
{{Box Politico
|apelido           = Kito Junqueira
|imagem            = 252264kito.jpg
|legenda           = Depois de soltar uma bufa.
|cargo             = [[Deputado Federal|Filho Daputa'''do''']] por {{SP}}
|mandato           = 1 de fevereiro de 1995 até 1 de fevereiro de 1999
|partido           = [[PV]]
|profissao         = Ator
|chonchavo         = Com a [[Record]]
|escandalo         = Nenhum que eu lembre
|nome              = 
|origem            = [[São Paulo]], {{SP}} – {{EUA}}
|nascimento        = 15 de maio 1948
|morte             = 23 de agosto de 2019
|localdamorte      = Curitiba, Paraná
|nacionalidade     = [[Brasileiro]]
|almamater         = Escola de Artes Dramáticas de Nova York
|religiao          = 
|sexo              = {{Icon_mas}}
|nivel             = {{099|Excelente}} 
|plasticas         = Nunca fez.. eu acho
|vicios            = 
|livro             =
|musica            = ''Sangue Frio'', de [[Libra]]
|prato             = Alface
|filme             = 
|time              = 
|email             = atorrecord@fab.mil.br
|site              = http://www.partidoverde.com.br
|notasrodape       = Acredite se quiser!
}}

{{c|Acredite se Quiser!|Kito Junqueira|este artigo}}
{{cgoogle|Fabio Junqueira?}}
{{c|Conheço bem ele, lembro de quando fez Tropa de Elite|Carla Perez|Kito Junqueira}}
{{c|Quem?|Guria retardada|Kito Junqueira}}
{{c|Ele estava sumido há uns 40 anos|Otário que só assiste a Globo|Kito Junqueira}}

'''Kito Junqueira'''(1948) foi um político e ator das terras tupiniquins que, acredite se quiser, apresentava um programa chamado Acredite se Quiser.

==Trajetória==
Kito foi um sortudo, pois era jovem no fim dos anos 60 e foi estudar nos esteites e teve a sorte de pegar muita mulher e consumir muito LSD em Woodstock, onde a festa não tinha hora para terminar, acurtição era total. Naquela época Kito provou a [[maconha|verdinha]] e apesar de não ter prosseguido no consumo, o teor verde foi levado junto consigo para o resto da vida o que explica sua motivação em aderir á pauta verde. Como era sujeito sério que gostva de fazer tudo da melhor maneira possível, por isso estudou na Escola de Artes Dramáticas de Nova York, onde estudou com [[Woody Allen]] e [[Al Pacino]], sendo considerado o melhor da turma. Depois de completar os estudos voltou ao Brasil onde fez [[pornochanchadas]] e novelas da telefunca, da Bandeirantes, do SBT e da Manchete. Até que resolveu largar a vida boêmia e aborrecida de ator e partiu para um maior desafio.

===Política===
Kito se candidatou pelo partido da maconha, quer dizer [[Partido Verde]], e acabou sendo o candidato mais votado de [[SP]], quando o estado ainda não era um ninho de tucanos, acredite se quiser. Como deputado Kito deve ter feito mais projetos e produzido muito mais em pról da população do que a maioria dos políticos, no entanto, isso não é um feito notável visto que para fazer mais projetos que qualquer político basta apenas fazer 1 projeto. Kito já sacando no que ia dar aquela Assembleia resolveu terminar o mandato e encerrar a carreira política, por que se continuasse ali acabaria caindo em depressão ou se tornando ladrão. Na dúvida, era melhor vazar.

===Record===
Em 2006, Kito foi o contratado da [[Record|Recópia]] para apresentar o programa Acredite Se Quiser, pois sua voz grave e seu estilo lembravam uma mistura de [[Cid Moreira]] com [[José Wilker]], sendo a representação perfeita para apresentar este programa. Ao mesmo tempo fez pontas em novelas inuteis da emissora como em Vidas Opostas interpretando o miliciano Oscar, em [[Chamas da Vida]] interpretando o ricaço Paulo que voltava do além para atormentar o [[Dado Dolabella]] (provavelmente era só uma alucinação da bala) e o policial travequeiro Ari na minissérie A Lei e o Crime, sendo esse seu último papel na emissora. Depois disso resolveu abandonar a Record pois não aguentava tanto amadorismo e interferência no trabalho; o trauma foi tão grande que ele não topou ir para mais nenhuma emissora, visto que ultimamente até a [[Globo]] tem feito muitas porcarias.


[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Políticos de São Paulo]]
[[Categoria:Membros do Partido Verde]]