{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Górnik Zabrze.png
|hino              =  
|nome_oficial      = 
|origem            = {{POL}}'''- [[Zabrze]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Polonês
|divisao           = Ekstraklasa
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Klub Sportowy Górnik Zabrze''' é um ex-time grande do [[futebol polonês]] que hoje em dia mal consegue ganhar algo em seu próprio país e inclusive já coleciona rebaixamentos na Polônia. É um time que serve de bom consolo para qualquer outro torcedor de qualquer outro time do mundo, que ache que seu time está ruim o bastante e irreconhecível, o Górnik Zabrze tem a função social de acalmar estas pessoas sendo pior que qualquer outro time que já foi grande em alguma época no passado, até mesmo o Guarani.

== História ==
=== Fundação ===

Este time fora fundado em 1948, e sua função inicial era o de servir de saco de pancadas do rival [[Légia Varsóvia]] mais tradicional e mais vitorioso. Perder no campeonato polonês é considerado uma tarefa mais difícil que ganhar uma Liga dos Campeões, então rapidamente o Górnik Zabrze ganhou respeito e reconhecimento em sua aldeia natal, a cidade esquecida de [[Zabrze]].

=== 1960 a 1989 ===

Apesar dos primeiros anos de fiascos, o time viria a gozar de 30 anos de sucesso no cenário polonês. Como os times da capital [[Varsóvia]] eram formados por playboyzinhos filhinhos de papai e todo tipo de elite intelectual, seres os quais os comunistas denominam de "modinha", todos os jogadores destes tradicionais clubes da capital começaram a apanhar da polícia secreta e seu desempenho caiu vertiginosamente na competição, deixando espaço para o Górnik Zabrze ganhar seus únicos títulos, pois advindo de uma aldeia de plantadores de batata e com um escudo com o símbolo de duas marretas, este time de peões se tornou um xodó do governo comunista.

Nesta época de glórias foi o time onde jogou o craque polonês [[Włodzimierz Lubański]], um escravo que fora portanto proibido de sair do país conforme as leis vigentes, por isso mesmo com tantos títulos poloneses o Górnik Zabrze nunca foi lomge em nenhuma competição internacional pois metade de seus jogadores sempre estavam proibidos de viajar.

É até hoje o maior time vice polonês devido ao glorioso vice da Taça das Taças de 1969-70. Goleou times tradicionais mas incrivelmente ruins ao longo de seu caminho rumo à final. Goleou o [[Olympiacos]], goleou o [[Rangers FC]], não goleou e quase se fodeu para o inexpressivo [[PFC Levski Sofia]]. A semifinal porém foi algo totalmente inusitado. O Górnik Zabrze enfrentaria o [[Associazione Sportiva Roma|AS Roma]] da Itália, mas por divergências na regra ao invés de jogarem futebol os dois times decidiram a vaga da final num jogo de [[cara ou coroa]] realizado na Áustria.

Na final perdeu de 2x1 para o [[Manchester City]] porque jamais um time polonês vencerá algum inglês.

=== A partir de 1990 ===

Com a falência do comunismo, a arbitragem tendenciosa, tortura dos adversários e todas demais vantagens do Górnik Zabrze sumiram de uma vez. O clube entrou em grande decadência e nunca mais ganhou nenhum campeonato (nem de cara ou coroa).

=== Rebaixamento ===

Ainda muito desacostumado com o sistema capitalista, bastou fechar negócio com uma grande empresa multinacional de bebidas energéticas. Logo pelo campeonato polonês de 2008-09 ficou em último perdendo em casa até para o [[GKS Bełchatów]], e rebaixou para a Segunda Divisão após sua primeira experiência capitalista. O clube até tentou dar uma de Fluminense e comprou a vaga do [[ŁKS Łódź]], mas como rebaixavam dois times, o Górnik Zabrze rebaixou mesmo assim, em penúltimo.

=== Retorno, segunda divisão de 2009-10 ===

Por 2 pontinhos conquistou o vice da Segunda Divisão Polonesa, só para relembrar os velhos tempos em que conseguia ser vice na Primeira Divisão para o [[Légia Varsóvia]]. Ficou 16 pontos atrás do campeão [[Widzew Łódź]].

== Títulos ==

* '''[[Campeonato polonês|Campeonato polonês sob <s>marmelada</s> regime comunista]]''': 14 vezes (1957, 1959, 1961, 1963, 1964, 1965, 1966, 1967, 1971, 1972, 1985, 1986, 1987, 1988)
* 20 milhões de euros em dívidas
* '''Vice da Segunda Divisão Polonesa''': 1 vez (2009-10)

{{Campeonato Polonês}}

[[Categoria:Times de futebol da Polônia|Górnik Zabrze]]

[[pl:Górnik Zabrze]]