{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Skënderbeu Korçë.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Klubi Futbollistik Escambau Coça
|origem            = {{ALB}}'''- [[Korçë]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Skënderbeu Stadium|Escafedeu Stadium]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Albanês
|divisao           = Kategoria Superiore
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Klubi Futbollistik Skënderbeu Korçë''' é, desde 2010, o único time existente da [[Albânia]], não passando de uma equipe meramente alegórica que só serve pra dizer que na Albânia hipoteticamente existe futebol.

== História ==
=== Fundação ===

Apesar do escudo do time dizer que o clube foi fundado em 1909, estranhamente sua primeira partida oficial ocorreu apenas em 1926, sendo este ano hipotético de 1909 apenas um embuste para fingir que é um time bem antigo, tradicional e que é o primeiro clube da cidadezinha de [[Korçë]]. O nome do time foi uma homenagem ao único herói albanês, o grande [[Skanderbeg]], general responsável por defender a Albânia no século XV de que a Cavallera fosse vendida para as nações muçulmanas o que faria os albaneses usarem burcas. O time homenageia Skanderbeg também jogando sem cuecas.

Foi um dos times fundadores do [[campeonato albanês]], onde estreou em 1930 e já conquistou seu primeiro vice, muito porque o clube ainda jogava num pasto, e os adversários mais se preocupavam em desviar das bostas de vaca do que jogar bem o futebol (não que exista algum time albanês que jogue bem futebol). Aquele timaço de roceiros foi, porém, campeão albanês de 1933, um fato tão absurdo que a Segunda Guerra Mundial começou só para interromper o campeonato albanês.

=== 1945 até 2009 ===

Após a Segunda Guerra Mundial, os antigos jogadores que só jogaram o campeonato de 1933 (que já eram ruins antigamente) insistiram que queriam continuar a jogar mesmo depois de velhos, pois sonhavam com o bi-campeonato. Obviamente perderam o campeonato de 1946, mas insistentes, os mesmos jogadores tentaram o título de 1947 onde falharam miseravelmente, e assim por diante.

Sabe-se que nessa lógica, em 2009 o Skënderbeu Korçë bateu o recorde mundial de média de idade ao entrar no [[campeonato albanês]] com um time cuja média de idade era de 95 anos, os mesmos que conquistaram o título de 1933, e que falharam mais uma vez na tentativa de conquistar o bi-campeonato.

=== Domínio recente ===

Somente com a morte dos jogadores de 1933 por infarto, artrite, mal de parkhinson e alzheimer, que a diretoria do Skënderbeu Korçë decidiu se renovar a partir de 2009 e contratar novos jogadores. A ideia deu tão certo que o time foi penta-campeão albanês de maneira consecutivas, pois apesar de tudo, eles ainda jogam na Albânia, e não na Inglaterra, então qualquer lixo pode ser campeão tranquilamente.

=== Escândalo de combinação de resultados ===

Está certo que o futebol da Albânia é um lixo, mas quando um time é hexa-campeão consecutivo como o Skënderbeu, as coisas ficam suspeitas, ainda mais ele sendo um time tão ruim. Uma investigação descobriu que tantos títulos assim só foram possíveis graças a compra de resultados. A UEFA não gostou nada disso e baniu o time da Champions League por 10 anos. O que pareceu uma ´punição, para o Skënderbeu foi um grande favor, já que agora ele não precisaria se humilhar mais para outros times da Europa, tanto que continuou combinando resultados, para continuar sendo campeão albanês e não precisar ir para as competições da UEFA.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato albanês]]''': 8 vezes (1933, 2010–11, 2011–12, 2012–13, 2013–14, 2014–15, 2015–16, 2017–18)

{{Campeonato Albanês}}

[[Categoria:Times de futebol da Albânia|Skenderbeukorce]]