{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Lech Poznań.png
|hino              = Longe do Protesto não, te escorrego...
|nome_oficial      = Kolé Klub Sportowy Lek Popozań
|origem            = {{POL}}'''- [[Poznań]]'''
|apelidos          = „pyry”, „leszki”, „kuchenki” oraz „słowiki” i „chórzyści”
|torcedores        = um monte de estranho
|torcidas          = CSG=como ser gay
|mascote           = o time é tão ruim que não tem mascote
|ilustre           = 
|estadio           = [[INEA Stadion|NIVEA Stadion]]
|capacidade        = 
|sede              = La na esquina da sua casa 
|presidente        = Um Careca qualquer
|treinador         = Também não sei 
|pior              = Tem jogador bom nesse timeco? 
|melhor            = [[Robert Lewandowski|Roberto Levandowski]] 
|patrocinador      = Afortis 
|material          = Macron
|liga              = Campeonato Polonês
|divisao           = Ekstraklasa
|títulos           = Só tem 7 poloneses, esse timinho não vai ser o Legia
|ranking           = 
}}

'''Kolejowy Klub Sportowy Lech Poznań''' é um time polonês, e como tal, absolutamente irrelevante. Por algum momento foi o time modinha da Polônia por ter vencido algumas partidas na [[Liga Europa]], mas obviamente nunca foi longe nesse torneio secundário, mas mesmo assim, o pouco que se destacou já foi o melhor que um time polonês jamais alcançou.

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 1922, e ao longo dos anos mudou de nome pelo menos umas 10 vezes, numa evidente crise de identidade, embora também sempre desejando enterrar seu passado de derrotas, fato que consegue com maestria, pois pouco ou quase nada se sabe dos vexames antigos desse time, de tanto nome diferente que já teve fica difícil pesquisar e saber direito de quem tomou goleadas ou perdeu mais vezes consecutivas. É um time polonês, sempre foi masoquista desde o começo.

Durante a guerra o time foi extinto após a invasão nazista, pois os alemães que entendem de futebol sabem identificar de longe times ruins, e assim o Lech Poznań fora extinto em 1938. Mas quando os soviéticos chegaram em 1945 e tomaram a Polônia, a equipe do Lech foi ressuscitada, mas apenas a divisão do bordel, para que os antigos jogadores fossem estuprados pelos russos em campeonatos de quem masturbava melhor, pois em pelo menos uma coisa as pessoas são boas na vida, e no caso do Lech nunca foi o futebol.

=== Primeira divisão polonesa ===

Chegou a elite da Polônia apenas em 1948, coincidentemente quando o futebol naquele país foi profissionalizado. Teoricamente era só para ser um time coadjuvante a mais para fazer número, porém TODOS times da Polônia são coadjuvantes, então o Lech acabou se tornando um time tradicional por acidente.

=== Década de 80 e 90===

Num pequeno e discreto lapso de sucesso, chegou a conquistar 3 campeonatos poloneses na década de 80, como evidência concreta da decadência do sistema comunista.

Com o fim do regime comunista em 1991, agora a pouca torcida deste clube nem tinha mais a desculpa de manipulação de resultados e favorecimento das equipes de Varsóvia que sempre alegou para justificar sua frustração que continuou vigorando. Mesmo assim, ganhou mais 2 campeonatos poloneses porque afinal é a Polônia.

=== Liga Europa da UEFA 2010-11 ===

Na maior participação de qualquer time polonês na história de todas competições internacionais, o Lech foi o time-sensação da [[Liga Europa da UEFA 2010-11]], época em que sua torcida duplicou, pois na Polônia tudo é base da modinha. Na fase preliminar eliminou o [[Dnipro Dnipropetrovsk]], o que até então não era nada de mais.

Na fase de grupos, porém, eliminou o [[Juventus FC]], time italiano que apesar de tradicional estava pouco se fodendo para este campeonatinho e só mandava reservas e velhos de 50 anos para os jogos, mas mesmo assim é um feito notável para o nível do Lech.

Nas dezesseisavos de finais, venceu o primeiro jogo sobre o [[SC Braga]] por 1x0, mas perdeu a volta por 2x0, e essa merda de campanha que é considerada memorável, vai entender...

=== Campeonato Polonês de 2014-15 ===

Numa situação normal seria o mero vice-campeão da Polônia em 2014-15. Porém, graças ao regulamento varzeano da competição, apesar da equipe ter terminado em segundo lugar, teve a chance de jogar uma nova fase do xero, e assim terminar 1 ponto a frente do segundo colocado [[Legia Warsaw]].

== Torcida ==

Considerada a pior torcida de toda a Polônia, composta por badernistas arruaceiros que soltam fogos de artifício em cima da torcida adversária e derrubam o alambrado do estádio dos adversários além de todo tipo de gente indesejada esta é a grande torcida responsável por piorar a reputação de todo o campeonato.

São conhecidos por seu grande comparecimento nas partidas em que o time está em boa fase, sempre abandonando a equipe nos momentos difíceis.

Outra marca da torcida é o ritual do '''O Popozań''', uma peculiar comemoração de gol em que todos torcedores se abraçam de costas para o gramado, arriam suas calças e fazem bundalelê, em comemoração ao gol feio que foi marcado mas que vale o mesmo 1 gol bonito que o adversário possa marcar sobre eles.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato polonês]]''': 7 vezes (1982-83, 1983-84, 1989-90, 1991-92, 1992-93, 2009-10, 2014-15)

{{Campeonato Polonês}}
[[Categoria:Times de futebol da Polônia|Lechpoznan]]

[[pl:Lech Poznań]]