{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Gent.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Koninklijke Atletiek Associatie <s>Genk</s> Gent
|origem            = {{BEL}}'''- [[Gante]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        =
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Belga
|divisao           = Belgian Pro League
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Koninklijke Atletiek Associatie Gent''' é um time medíocre e secundário da Bélgica (daí já se viu tratar-se que coisa boa não é) de alguma cidade do interior lá daquele país. A sua única e exclusiva utilidade é perder eternamente para o [[Anderlecht]], [[Club Brugge]] e [[Standard de Liège]], pois do contrário os times tradicionais belgas não teriam de quem vencer.

== História ==
===Fundação===

Embora acredita-se que este time tenha sido fundado ano passado, pois antes nunca se ouviu falar dele, na verdade o clube é mais antigo do que se imagina. As atividades começaram em 1864 como '''Société Gymnastique la Gantoise''', um time de [[bambolê]] que logo se tornaria hexa-campeão europeu da modalidade, sendo temido em toda parte por onde passava.

Naquela época antiga ninguém gostava de se dedicar a um esporte só, e em 1900 surgiu a divisão futebolística do La Gantoise, e o time já ficava famoso em [[Gante]] devido o costume dos jogadores trocarem de roupas atrás de uma moita devido a fobia por vestiários. A partida de estreia da equipe não poderia ter sido menos emocionante, enfrentaram o ''Racing Club Gantois'', de quem perderam de 10x0, resultado considerado normal para as regras e realidade daquela época.

Ao longo dos primeiros anos do século XX, a história do Gent foi marcada por inúmeras participações na segunda divisão da Bélgica, e várias mudanças de cidade, que na Bélgica, paiseco pequeno demais, nem faz diferença assim se mudar.

=== Durante as guerras ===

Durante a Primeira Guerra Mundial o estádio do Gent foi dizimado, destruído e queimado até o chão em 1915 graças a um grande favor feito pelos alemães, que entendem de futebol e sempre foram dedicados a tentar erradicar estes times ruins da humanidade. Pena que eles perderam a guerra, então o Gent foi reconstruído.

=== Década de 60 ===

Ganhou sua primeirinha [[Copa da Bélgica]] só em 1964, beneficiado pela competição mata-mata que permite mais zebras, como foi o caso. O título inédito lhe garantiu uma vaga num campeonatinho sem nome que era protótipo da [[Taça das Taças]], onde perdeu logo para um time de indústria de patê de presunto, o [[West Ham United]] da Inglaterra, em sua primeira partida internacional

=== Década de 70 ===

Após 70 anos com o nome francês que soava muito viadão, aquela primeira geração de jogadores do Gent que gostavam de usar calça justa e falar fazendo bico já haviam morrido todos. Então o time assumiu o nome em neerlandês de '''Koninklijke Atletiek Associatie Gent''', muito também para esquecer tanta inglória já colecionada no passada, e colocou no escudo aquele índio do pica-pau que se faz de conta ser um índio de madeira. No mesmo ano em que mudou de nome e escudo, o Gent tornou-se o time que conquistou o rebaixamento mais antecipado de toda história do campeonato belga em 1971, afinal ninguém o reconheceu, e times que usam escudos com índios são famosos por serem sempre perdedores.

A década horrível que foi a de 70 ainda ficou marcada por um rebaixamento para a Terceira Divisão da Bélgica, sendo até difícil de imaginar que tipo de time o Gent enfrentou nessa época, mas em 1980 acabou retornando à primeira divisão.

=== de 1980 até 2010 ===

O Gent então passou 30 anos como puro coadjuvante. Aos poucos aprendeu a rebaixar menos, aprendendo a fórmula de perder só para os [[Anderlecht]], [[Club Brugge]] e [[Standard de Liège]] e ganhar dos outros merdas belgas, rapidamente tornando-se recordista em quartas colocações na Bélgica.

Ganhou mais duas Copas da Bélgica (1983/1984, 2009/2010) aproveitando-se de ser zebra.

=== Campeonato Belga de 2014-15 ===

Conquistou seu primeiro título belga apenas após 115 anos de existência ao ganhar a taça do [[campeonato belga]] mais fraco e mais falido de todos os tempos ao vencê-lo na temporada de 2014-15. É verdade que em condições normais, seria apenas vice-campeão, como é o máximo que sempre se propôs a ser, mas graças ao regulamento idiota do campeonato belga, que por ser pequeno e sem graça não pode ser decidido meramente por pontos corridos, houve uma segunda fase onde teve a chance de superar o justo campeão [[Club Brugge]], que acabou ficando com o vice, enquanto o Gent se aproveitou e foi campeão.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Belga]]''': 1 vez (2014-15)

Só isso

{{Campeonato Belga}}
[[Categoria:Times de futebol da Bélgica|Gent]]