{{Cantor}}

{{Box artista musical
|imagem      = Krystian Wang.jpg
|legenda     = Krystian e sua cara de endemoniado.
|nometodo    = Krystian Scornavacca Wang
|origem      = {{CHN}}
|genero      = Pop-corn
|influencia  = Kiko do [[KLB]], Loco Mia 
|sexo        = {{Icon_mas}}
|instrumentos= Algum 
|nivel       = {{099}} Super rápido virado no [[Jiraya]]
|aparencia   = Andrógino
|plasticas   = Nenhuma, que eu saiba
|vicios      = Fumar narguilé com [[Josh Beauchamp|Josh]]
|cafetao     = [[Simon Fuller|Simão Fuleiro]]
}}

{{vqd|Kiko do KLB}}
{{vqd|Bicha do pop}}
{{vqd|Andrógino do N.U.}}
{{c|Vou pegar!|Hina Yoshihara|Krystian}}

'''Wang Nanjun''' (Chinês: 王南钧) ([[22 de janeiro]] de [[2000]], [[Pequim]], [[China]]) é mais um desses ídolos amarelos, a diferença é que ele não faz parte das [[Gayzice|boybands gay]]s coreanas, mas sim do grupo [[Now United]], cujas canções possuem mensagens subliminares de propagação ao comunismo, afinal, todo chinês é comunista.
Krystian costuma ser muito assediado nas ruas, pois é frequentemente confundido com o Kiko do [[KLB]]. 
Krystian é místico e supersticioso, por isso sempre está usando bijuterias compradas na [[25 de Março]] e brincos com símbolos da astrologia; especula-se que Krystian seja seguidor dos cultos egípcios. 

== Kryshina ==
O fandom tóxico dos unitrs que vivem shippando as bestas desse grupo, mesmo sabendo que o contrato que fizeram com o Simão Fuleiro os impede disso. Krystian costuma ser shippado com a japa gostosa [[Hina Yoshihara]], no entanto, tal relacionamento jamais daria certo, pois é notório que ele não gosta muito da fruta.

== Artes marciais ==
Além de ser cantor, Kristyan também é lutador de [[Karatê]], [[Kung-fu]], [[Judô]], [[Jiu-jitso]], [[capoeira]] e também participa de rinhas de galo. Mas ele não gosta de ser perguntado sobre isso, só porque todo chinês sabe lutar e ele também odeia ser chamado de chinês. Cuidado com Kristyan, pois ele pode te dar uma surra e ainda tomar os seus meios de produção, mas se tu for um pobretão ele só vai te dar uma surra mesmo. Dizem que ele foi ensinado e treinado pela mestre [[Hina Yoshihara]]. Será?

== Ver também == 

*{{JAPb}} [[Hina Yoshihara]]
*{{KORb}} [[Heyoon Jeong]]
*{{RUSb}} [[Sofya Plotnikova]]

{{Now United}}

[[Categoria:Cantores da China]]
[[Categoria:Dançarinos da China]]
[[Categoria:Gay]]
[[Categoria:Membros de Now United]]