{{vqd|Konami}}
{{c|Olha o Kunaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaami fresquinho!|Feirante do Gato Fedorento}}

'''Kunami''' (da família de frutas ''Kunami'') é uma fruta rara e extremamente exótica de origem e status desconhecidos.

== História ==

Os primeiros registros de {{PAGENAME}} na história datam do [[século XV]], por via de navegantes portugueses que faziam rotas de comércio no litoral da [[África]]. Em uma de suas viagens, [[Diogo Cão]] escreve que alguns de seus homens consumiram "um fruto muito doce, de odor pungente e nome desconhecido, com a aparência de uma ameixa podre". No entanto, [[Vasco da Gama]] também escreveu sobre um fruto similar que encontrou na Índia, que foi tratado por seus subordinados como uma espécie de uva nova por reunir seus frutos em um cacho. Apesar de quase quatrocentos anos de exploração dos recursos do litoral africano, o Kunami foi evitado pelos colonizadores portugueses devido ao seu mau cheiro, e é desconhecido o consumo pelos nativos ou animais. O fruto só alcançou a popularidade em [[Portugal continental]] no começo do [[século XXI]], sendo antes restrito às comunidades de [[retornados]] após o final da [[Guerra do Ultramar]].

== Características ==

O {{PAGENAME}} pode ser visto em várias formas diferentes: algumas espécies apresentam forma de [[ameixa]], enquanto outras agrupam-se em cachos como [[uva]]s, e uma terceira espécie apresenta uma casca como a de uma [[tangerina]]. Apesar de terem aparências muito diferentes, as três espécies apresentam um notório cheiro ruim, assimilando-se ao de fruta podre.

Não se sabe exatamente a região de origem do kunami e nem as suas melhores condições de plantio, mas [[Gato Fedorento|biólogos portugueses]] teorizaram, em 2008, que o Kunami fazia parte de uma família de outros frutos exóticos de caraterísticas similares como farfalhi, funimi, katuki e maracaté.

As maiores áreas de produção de kunami em Portugal se encontram no norte, mais precisamente às margens do rio Ave.

== Propriedades Nutricionais==

Cientistas da [[Universidade de Coimbra]] chegaram a fazer pesquisas sobre o kunami, encontrando teores extremamente altos de fibras, no entanto, não conseguiram encontrar nenhuma outra utilidade para o extrato de kunami além da fabricação de remédios para constipação.

{{gatofedorento}}
{{frutas}}
{{esboço}}

[[Categoria:Flora de Portugal]]

{{Portal3|Portugal}}