{{taxocaixa
| nome           = Concha-branquinha-da-praia
| cor            = #FFA500
| imagem         = Conchas de praia.jpg
| imagem_legenda = Vários Laevicardium brasilianum
| domínio        = [[Eukaryota|Cara de idiota]]
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Mollusca|Lula-Moluscos]]
| classe         = [[Bivalvia|Bivalvulas]]
| subclasse      = [[Heterodonta|Heterossexuais]]
| ordem          = [[Veneroida|Venedoidas]]
| família        = [[Cardiidae|Encardiidos]]
| gênero         = [[Laevicardium|Levadinho]]
| espécie        = [[Laevicardium brasilianum|Concha-branquinha-da-praia]]
| binomial       = levadinho brasileirus
}}

'''Laevicardium brasilianum''', ou '''conchinha branca comum da praia''', é o nome daquela concha branca comum e pequena de [[amêijoa]] comumente conhecido como "marisco", encontrado nas praias de todo Brasil, este animal é também conhecido por sua felicidade e seu silêncio. Este acato animal se reclina sobre o fundo do mar, seguro e protegido sob sua concha, e não diz nada. Possui valor ocultista porque pode prever o futuro através do [[jogo de búzios]].

== Anatomia ==

Quase nada se sabe sobre a anatomia deste animal, pois sempre que os pesquisadores vão para a praia procurá-los, acham apenas suas conchas espalhadas pela [[areia]]. A anatomia das conchas, entretanto, é conhecida por qualquer brasileiro que já visitou uma praia: Achatada, branca, triangulas mas com as bordas curvas, havendo mais quebradas do que inteiras, as quebradas espetam os pés descalços na hora de pisar na areia. Poucos sabem, mas conchas de ''laevicardium brasilianum'' estão nas casas de muito brasileiros, usadas como enfeite irrelevante o que algum dia já foi a casa de um molusco.

Cegos de nascença, suas vidas consistem em saborear delicadamente a água do mar em constante mudança, ter pensamentos profundos, e ouvir álbuns de jazz clássico.

== Comportamento ==

O comportamento dessas amêijoas é bem tranquilo. Os indivíduos às vezes se reúnem em grandes agregados com o propósito de sexo, amontoando-se em camas de corais esfregando as conchas uns nos outros, mas mesmo durante essas orgias em câmera lenta, eles são notavelmente silenciosos. Eles quase não falam nada.

Uma pesquisa do Dr. Blawenphartz, do Colégio de Bivalves de Colônia, Alemanha, demonstrou que os moluscos da espécie ''laevicardium brasilianum'' costumam passar seu tempo de lazer pensando sobre [[física quântica]], [[relatividade geral]], [[metempsicose]] e que tipo de chapéu poderiam usar. É claro que como eles não têm cabeça, é inútil para eles pensarem em chapéus, mas eles parecem não se importar.

"C'est extraordinaire", exclamou o Dr. Blawenphartz em sua última entrevista quando comentou que "este molusco, ele se reclina nas águas profundas do oceano com pensamentos profundos. O molusco é um verdadeiro cientista. Quem diria? Não aquele malandro do Dr. Squidge-Rumplethigh, que dá aulas em Oxford, isso é certo, aquele maldito que no verão passado na Conferência de Interlaken de Bivalvologia roubou minha carteira!"

Os pesquisadores também dizem que estes mariscos preferem o jazz a outros tipos de música, e entre os artistas de jazz eles preferem [[Charles Mingus]] e [[John Coltrane]]. Além de possuírem uma cultura de não violência, de consideração ao próximo, sem assassinato e sem guerra. Por issoe vitam ao máximo contato com os humanos, apenas enviando-os conchas brancas em tentativas de causar-lhes pelo menos um pouco de [[paz]].

[[Categoria:Laevicardium]]
[[Categoria:Espécies animais sem nome comum]]