{{Compactar|
{{Vqd|Aleijado}}
{{C|Lajeado tem duas estações bem definidas: Calor e a Rodoviária.|[[Meteorologista]]|Lajeado}}
{{C|Em Lajeado, o Rio Taquari é tão participativo que sobe sozinho pra bater ponto na cidade toda vez que chove.|[[Defesa Civil]], exausta, sobre as enchentes do Taquari}}
{{C|Só fui a Lajeado uma vez. Nunca mais achei a saída.|[[Houdini]] sobre a sinalização de trânsito de Lajeado}}
{{C|Lajeado é a prova viva de que o Brasil pode ser europeu... se você ignorar o cheiro do rio.|[[Rainha Elizabeth II]] sobre a cidade}}
{{C|Visitei Lajeado. Gostei do shopping. A cidade também é interessante, dizem.|[[Turista]] desavisado que nunca saiu do Shopping Lajeado}}
{{C|Aqui, o churrasco é tão bom que o vegano come escondido.|[[Peta]], em crise existencial no churrasco de domingo}}
{{C|Lajeado é como Paris, só que sem Torre Eiffel, baguetes ou charme.|Guia turístico motivado|Lajeado}}
{{C|Lajeado é a capital gaúcha do 'faço amanhã'.|[[Primo]] distante de um morador que nunca foi buscar o TCC na Univates}}
{{C|O que eu achei de Lajeado? Bem, sobrevivi."''|[[Bear Grylls]] sobre a cidade no verão}}
{{C|Lajeado? Pensei que fosse só um lugar pra abastecer na estrada.|[[Paul McCartney]] ao passar pela BR-386}}
{{C|Em Lajeado, o rio não é poluído, ele só tem personalidade.|ONG otimista tentando justificar o Taquari}}
{{C|Se Lajeado fosse um país, sua bandeira teria um ar-condicionado no meio.|Organização Mundial da Meteorologia|Lajeado}}
{{C|Um dia em Lajeado é suficiente pra fazer você pensar: 'Será que eu realmente preciso de tanto oxigênio?|[[Alguém]] sufocado no Parque dos Dick}}
{{C|Lajeado tem tanta loja que deveria ser chamada de Shoppingado.|Consultor imobiliário tentando valorizar terrenos}}
{{C|Em Lajeado, o clima é tão extremo que as estações do ano decidiram sair de férias.|[[Meteorologista]] aposentado|Lajeado}}
{{C|Lajeado é o único lugar onde até a sombra fica quente.|Habitante em crise existencial no verão}}
|}}

Bem-vindo a '''Lajeado — A Cidade Que Não Sabia Que Era Cidade''', ou como seus habitantes preferem chamar: "o maior shopping com casas ao redor". Localizada no interiorzão do [[Rio Grande do Sul]], Lajeado é conhecida por três coisas: calor que faria o diabo pedir [[férias]], gente que acha que mora na Europa e um rio que fede mais do que as promessas de campanha política.

== História == 
{{C|Era uma vez... um amontoado de pedras}}

A cidade foi fundada por tropeiros que resolveram parar no meio do nada e pensar: "E se a gente colocasse umas vacas aqui e chamasse de lar?". Reza a lenda que o nome Lajeado veio das pedras lisas às margens do Rio Taquari. O que ninguém conta é que as pedras eram o único lugar seco, já que o rio transborda mais do que tia de aniversário com discurso.

Com o tempo, o lugar virou um polo regional, ou pelo menos é isso que o pessoal gosta de repetir pra se sentir importante. Hoje, é um centro urbano onde as pessoas reclamam da vida enquanto tomam chimarrão e fingem que não morrem de calor.

== Geografia ==
{{C|Sol na cabeça e mosquitos na cara}}

Se você acha que o inferno é quente, é porque nunca esteve em Lajeado no verão. Aqui, o calor é tão insuportável que até os ventiladores desistem. E o Rio Taquari, que corta a cidade, não ajuda em nada. Ele é basicamente o primo fedido do Guaíba, com mais mosquitos do que água. Se você conseguir sobreviver ao calor e não for carregado por um pernilongo mutante, parabéns, você é lajeadense de coração.

== Cultura ==
{{C|Somos europeus, tá?}}

Os habitantes de Lajeado adoram dizer que têm descendência alemã, italiana ou qualquer coisa que pareça sofisticada. Isso explica a quantidade absurda de casas com chaminés que nunca viram fogo e a mania de comer tudo com maionese. Festas típicas incluem beber cerveja artesanal (porque Skol é coisa de pobre) e discutir sobre qual das padarias gourmet tem o melhor croissant.

== Economia ==
{{C|Mais lojas do que gente}}

O que sustenta Lajeado? Shopping centers, obviamente. O Shopping Lajeado é praticamente o coração da cidade, o pulmão e, às vezes, o fígado também. É onde todo mundo vai para se refugiar do calor, fingir que tem dinheiro e comprar coisas que não precisa com o cartão de crédito em 12 vezes.

Fora isso, o comércio local é um festival de lojinhas que vendem de tudo: de flores de plástico a coletes de lã (sim, em pleno verão de 40°C). E claro, temos os mercadinhos, onde a inflação corre mais rápido que notícia ruim em WhatsApp de tia.

== Turismo ==
{{C|Tem que fazer o quê aqui mesmo?}}

Os guias turísticos juram que Lajeado é um lugar "cheio de atrações". Mentira. O principal ponto turístico é a Univates, uma universidade que parece mais um resort (pena que a mensalidade não inclui piscina). Tem também a Rua Bento Gonçalves, famosa por ser longa e tediosa, e o Parque dos Dick, que é basicamente um gramado com algumas árvores que lutam pra sobreviver.

Se nada disso te animou, não se preocupe. Você sempre pode passar um dia inteiro no shopping e fingir que está na capital.

== Eventos ==
{{C|O dia em que todo mundo decide sair de casa}}

A única coisa que realmente une o povo de Lajeado são os eventos, como a Expovale, onde todo mundo vai pra gastar dinheiro com churros e cerveja quente. Há também as festas de outubro, onde o povo veste roupas típicas da Alemanha, bebe cerveja (de novo) e come tanto que só vai lembrar disso em janeiro.

== Conclusão ==
{{C|Lajeado é uma grande família}}

Se você procura uma cidade onde todo mundo conhece todo mundo (e fofoca sobre todo mundo), Lajeado é perfeita pra você. Aqui, você será bem-vindo... até que cometa o erro de estacionar na vaga errada no shopping. Aí, meu amigo, prepare-se para o julgamento eterno.

E se você acha que o que eu disse é exagero, venha visitar Lajeado. Só lembre de trazer protetor solar, repelente e a carteira bem recheada, porque a cidade pode ser pequena, mas os preços são bem grandes.