{{Correr pra Caralho}}
'''Lamborghini Gallardo''' é um veículo de 2 lugares criados para que as [[zelite]] possam andar num carro confortável e relativamente seguro no esburacado asfalto brasileiro, porém é improvável já que a grana pra comprar um veio do [[IPVA]] e acabou sendo usado para comprar o [[carro]], ao invés de ser usado para tapar os buracos na rua.

==Características==
{{Rico}}
O veículo possui um motor V10 5.0 operado por um comando de válvulas único e patente pendente pela [[Uncyclopedia Motors]]. Ainda há de se ver algum rodando no Brasil, pois pelo fato de custar uma bagatela, embora seja um carro antigo, nem mesmo agora poderá ser adquirido pelo [[O Idiota Brasileiro|cidadão comum]], a não ser que ele decida vender a alma pro Diabo ou entrar em algum esquema de lavagem de dinheiro. Ainda assim, pode não ser a garantia que o sujeito comprará o melhor veículo da marca pelos simples fato de haverem outros mais acessíveis e mais atualizados que um carro com projeto de 2003, antes de o Brasil ter entrado numa crise econômica mórbida e a taxa de [[obesidade]] ter crescido devido à falta de arrecadação de impostos na área do ramo [[alimento|alimentício]].

==Conforto==
O carro possui modelos diferentes, um com capota e outro sem. Eu nunca andei em um, mas me disseram que toma pau de Astra 2.0 em corrida de arrancada. Não sei como. A configuração padrão do carro é um 2+2, ou seja, se você ver um não vai saber de onde veio, pois simplesmente não há como acreditar que exista um em qualquer cidade do Brasil, a não ser talvez, obviamente, no [[Acre]]. O carro não possui um acabamento tão bom quanto as outras marcas, como a [[Mercedes-Benz]] nos seus modelos mais topos de linha, porém também, não deixa nada a desejar se você tiver que ultrapassar a [[Brasília Amarela]] andando a menos de 40 km/h na rodovia. Quando o motorista mete o pé no acelerador, pode ser que o banco desencaixe um pouco do lugar, mas isto é comum em todos os veículos da marca, que afirma que isto é uma característica de fábrica. Como o Touro representa a marca da Lamborghini, o mesmo pode ser dito de seus bancos, pois andar em um destes é o mesmo que tentar domar o boi do rodeio, e o conforto fica nestas mesmas bases, você senta no lombo do bicho e cai em menos de 15 segundos se não souber o que está fazendo. Infelizmente a Lamborghini só pode ser importada para cá, o que torna suas peças descaradamente caras, e se alguém resolver lhe fechar na estrada para mostrar como sabe dirigir bem, você provavelmente terá que desembolsar mais de R$ 50.000 para arrumar o para-choque, isto sem contar mais R$ 20.000 para repor a luz de alerta da lateral do carro. Portanto, o conforto de um Lamborghini Gallardo vai até onde seu bolso aguentar sem estar "furado".

==Desempenho==
O Lamborghini Gallardo é um modelo bom de se dirigir, porém há veículos melhores que este, inclusive da própria marca, alguns com motores de 12 cilindros e muito menos econômicos. A estratégia da marca é de fazer com que seque todo combustível de uma cidade ao realizar eventos especiais para os compradores do modelo, para que o dinheiro que é usado para comprar o combustível GRID da [[Petrobrás]] continue indo parar nas mãos de gente que não o merece, ou seja, nossos amigáveis e amáveis [[político|políticos]]. O Lamborghini Gallardo é dito fazer em torno de 0-100 km/h em menos de oito milisegundos e de fazer um burn-out nas ruas e estourar a embreagem quando o cidadão resolve segurar o freio pra soltar [[maconha|fumacinhas alegres]]. O carro pode chegar a 300km/h, porém, quem resolveu o fazer partiu desta para melhor, e não existem relatos de que tal façanha tenha sido feita em qualquer lugar do Brasil, pelo menos ainda. A esperança é a última que morre. 

==Carros similares==
A competição para um veículo deste estirpe é relativamente pequeno pelo simples fato de que não existem muitos concorrentes diretos de carros que custam em torno de R$ 1.500.000 para se ter. O mais próximo que se pode comprar sem ter que vender um rim, um pulmão e um outro rim é veículos de [[cu|entrada]] da [[Mercedes-Benz]], como o "popular" Classe A, Classe C e afins. Embora isto seja uma aproximação para até mesmo o mais alto [[otário|executivo]] de uma empresa relativamente bem sucedida financeiramente. Um fator surpresa de um carro como o Lamborghini Gallardo é o fato de que todo mundo fica pedindo pra tirar fotos, ou então pra dar uma volta junto com o motorista. Além de torrar a paciência do vivente, infelizmente as pessoas não se conscientizam que o motorista tem [[sexo|coisas melhores para fazer]] do que ficar tirando fotos para todo mundo que pede, porém ele não seria avesso ào levar uma [[puta|convidada]] para sua casa se ela pedisse. O mais próximo que se pode encontrar de um carro destes é um carro tunado (de maneira correta), ou um [[sonho]].

{{Lamborghini}}

[[Categoria:Automóveis esportivos]]