{{Infobox/elemento químico
|nome              = Lantânio
|imagem            = Rareearthoxides.jpg
|legenda           = Lantânio e seus fiéis escudeiros das terras raras
|símbolo           = [[Los Angeles|La]]
|número            = [[57]]
|série             = [[Lantanídeos|Ninguém se importa (terra rara)]]
|isótopo           = <sup>138</sup>La
|massa_atômica     = 138,90 [[cu]]s
|dureza            = Bem molinho
|radioatividade    = Nenhuma
|toxicidade        = Moderada
|comestível        = Não
|inalável          = Melhor não
|passar_na_pele    = Sem problemas
|onde_encontrar    = [[isqueiro]]s
|ponto_de_fusão    = 1191K
|ponto_de_ebulição = 3737K
|super-herói       = Sim ([[Lanterna Verde]])
}}
'''Lantânio''' é o elemento que batiza e inaugura a série dos [[lantanídeo|lantanídeos]] na [[tabela periódica]]. Uma turma de rebeldes sem causa que foram banidas pelos outros membros a ficar lá embaixo, e são odiados por todos estudantes de química, que têm que gastar horas a mais de estudo nesses quadradinhos. 

==História==

Descoberto em 1839 por [[Carl Gustav Mosander]], um sueco grande fã dos conterrâneos do [[ABBA]], afim de achar algo que iluminasse os palcos dos shows deles e assim, talvez ganhasse uns ingressos VIP vitalícios. Usando os materiais das quais dispunha, o [[cério]] que nessa época tava vendendo mais que água, somado ao [[sal]] de cozinha e [[merda]] de fertilizante pega do vizinho, Carl chegou nessa terra rara, que de tão rara só foi isolada em [[1923]]. 

O que não impediu de ser aprovado e ganhar acesso a sua banda preferida, mais que isso pegou um emprego de [[roadie]], cuja grana ainda permitiu a ele descobrir o [[érbio]] e o [[térbio]]. 

==Características==
Elemento metálico branco prateado, como qualquer outro metal sem graça que tu conheça. Por ser o primeiro dessa fila estranha entre o 57 e o 71, foi escolhido para dar nome à série, é mais conhecido pelos colegas do que por ele próprio, e sua popularidade é baixa entre estudantes por essas peculiaridades que ninguém vai lembrar numa prova de química. É encontrado em alguns minerais, sempre com seu melhor amigo [[cério]] ou outras terras raras, por serem raras essas terras só socializam entre si e viram a cara para os outros elementos.

Bem maleável e dúctil, o lantânio é mole a ponto de ser cortado com uma faca, pode jogar numa [[feijoada]] que ninguém nem vai perceber. Sua antissocialidade leva-o a reagir muito mal com [[halogênio]]s, dos quais tem extrema inveja. Ao ser exposto ao ar ele enferruja, é um metalzinho muito do vagabundo esse.

==Aplicações==
O lantânio não tem nenhum papel biológico conhecido, claro que um troço desse na natureza não faz a menor diferença. Não é absorvido por via oral, o que dificulta o envenenamento por ele, só possível quando injetado. Após isso sua eliminação é muito lenta, gera uma prisão de ventre extrema, longa, dolorosa e fatal.

Apesar de todos defeitos do lantânio o ser humano conferiu diversos usos a ele, como em luzes cinematográficas, onde é aplicado para hipnotizar quem esteja assistindo e torná-los viciados em gastar dinheiro em filmes. Quantidades pequenas são usadas na produção do [[aço]] para deixá-lo mais molenga, dúctil e maleável, é uma [[cura gay]] ao contrário.

Sendo altamente pirofórico (não me pergunte o que é isso), o lantânio é usado em ligas na produção de [[isqueiro]]s, numa iniciativa do ministério da saúde para acelerar o câncer nos fumantes e descreditar as empresas de cigarro.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Lantanídeos]]