{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Larissa Erthal Gomes
|imagem               = Larissa-Erthal.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Apresentadora de televisão ou atriz pornô?
|data_nascimento      = [[6 de outubro]] de [[1983]]
|local_nascimento     = {{BRA}}
|ocupação             = [[Maria Chuteira|Comentarista esportiva]]
|altura               = 1,75
|signo                = Libra
|cabelo               = Morenaça
}}
'''Larica e Tal''' é uma pseudojornalista e apresentadora televisiva brasileira. Versão morena da [[Renata Fan]], é colocada para [[encher linguiça]] nos programas esportivos da [[Band]], onde finge entender do assunto. Como os telespectadores deste tipo de atração são quase sempre homens, ninguém reclama de sua presença figurativa, até porque além de ser uma [[puta gostosa]], ela também já foi atriz, então consegue enganar bem o público com seus comentários decorados.  

Apesar da aparência conservada, é quase uma quarentona e recentemente pariu uma filha, portanto integra o time das [[MILF]]s.
==História==
Parida na capital do [[Rio de Janeiro]], Larissa Erthal é sobrinha do falecido ator [[Eduardo Galvão]], e por influência do tio, desde criança ela se inspirava nele para virar uma [[subcelebridade]]. Estudou teatro na escola e cinema na universidade, obtendo registro profissional de atriz, que no [[Brasil]] é quase a mesma coisa que ser prostituta. Graças ao conchavo do titio famoso, ela nem precisou fazer o [[teste do sofá]] e foi parar na [[Rede Globo]] mesmo sem ter experiência alguma. Interpretou figurantes gostosas em [[Sítio do Picapau Amarelo]], [[Começar de Novo]] e [[América]], mas seu trabalho mais relevante na emissora foi {{Strike|nenhum}} como [[assistente de palco]] do [[Márcio Garcia]] no programa [[Gente Inocente]].

A pedido de [[seu pai]], Erthal começou a estudar jornalismo e foi morar nos [[Estados Unidos]] para fugir do assédio dos {{Strike|punheteiros}} fãs, já que sua família acreditava que ela havia se tornado muito famosa em território brasileiro. Após concluir o curso, foi estagiária do canal falido [[Esporte Interativo]], onde foi repórter de campo e fez a cobertura de vários jogos futebolísticos, descobrindo assim sua vocação de [[maria chuteira]] que ela nunca teve coragem de assumir. Depois foi contratada pela Band, puxando o tapete da [[Paloma Tocci]] e apresentando o [[Jogo Aberto]]. Continua por lá até hoje porque virou amante do [[Milton Neves]] e desde então participa de todos os programas esportivos do canal.

Para alegria geral da nação punheteira, ela topou posar nua para a revista [[Status]], iludida que estava fazendo um ensaio de nu artístico, coisa que [[todo mundo]] sabe que não existe, a não ser que putaria seja considerada uma arte. Se você pesquisar nos [[site]]s pornôs, também encontra vídeos explícitos creditados a Erthal, mas o meu cachorro disse que não é ela. 
[[categoria:Apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[categoria:Artistas da Rede Bandeirantes]]
[[categoria:Assistentes de palco]]
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Fluminenses]]
[[categoria:Jornalistas do Brasil]]
[[categoria:MILFs]]