{{bissexual}}
{{Biografia
|nome                 = Larica Sompano
|imagem               = larissa-sumpani.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Larissa tentando esconder a sua bunda grande, mas fracassando
|data_nascimento      = 
|local_nascimento     = 
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = Criadora de conteúdo adulto
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = ruivo
}}
'''Larissa Sumpani''' é uma ruivinha bissexual que publica fotos e vídeos sexuais nas plataformas [[OnlyFans]] e [[Privacy]], mas jura que não é [[atriz pornô]] e sim modelo. Ficou conhecida entre o nicho punheteiro devido a suas peripécias com a irmã caçula [[Rafaela Sumpani]], fazendo questão de ressaltar que seu parentesco é real, ao contrário daquela [[propaganda enganosa]] que a [[Brasileirinhas]] fez no passado lançando [[Fernandinha Fernandez]] como se fosse irmã de [[Vivi Fernandez]].
==Biografia==
A [[prostituição|labuta]] de Larissa Sumpani começou cedo, com quinze anos de idade ela já bebia e frequentava rolês noturnos duvidosos ao lado da [[irmã mais nova]] Rafaela, que tinha apenas doze. 

Durante o dia, se dedicava a estu'''dar''' para agra'''dar''' [[sua mãe]], que insistia que as filhas precisavam ingressar na fa'''cu'''ldade para serem alguém na vida. Larissa chegou a fazer quatro '''cu'''rsos superiores, mas abandonou todos eles para seguir sua verdadeira vocação de puta, a qual descobriu participando de uma suruba universitária. Sua [[BFF]] filmou tudo e jogou no [[Instagram]], dali foi um pulo até que os vídeos se espalhassem mundo afora. Em quatro dias, Larissa ganhou mais de cinquenta mil seguidores na [[rede social]], incluindo [[sertanejo|sertanojos]] famosos como [[Gusttavo Lima]], [[João Bosco]] e [[Luan Santana]]. 

Nos seus primórdios de [[influenciadora digital]], Larissa fazia somente ensaios fotográficos sensuais com nada explícito, visando respeitar seus pais evangélicos. Logo arrastou Rafaela junto e ambas foram aprimorando suas performances incestuosas até descambar para a putaria total. As irmãs passaram a frequentar [[podcast]]s temáticos para divulgar seus conteúdos, incluindo o [[Prosa Guiada]] da musa pornô [[Emme White]]. Atualmente elas organizam uma festinha privada anual chamada "Baile das Sumpanis", concorrência direta à farofa da [[Gkay]].

O auge da carreira foi concorrer no [[Miss Bumbum]] [[2023]], onde Larissa representou [[Minas Gerais]] e Rafaela representou a [[Bahia]], com a [[irmã mais velha]] levando a melhor e faturando o título. Seu objetivo agora é conhecer o [[Papaco]]:

<youtube>https://www.youtube.com/watch?v=2grGccQoOns&t=2s</youtube>
{{caixa de sucessão
|título=[[Miss Bumbum Brasil]]
|anos=[[2023]]
|antes=[[Carolina Lekker]]
|depois=[[Bruna Dias]]
}}
[[categoria:Atrizes pornográficas do Brasil]]
[[categoria:Bundudas]]
[[categoria:Incestuosos]]
[[categoria:Mineiros]]
[[categoria:modelos pornográficas do Brasil]]