{{Infobox/elemento químico
|nome              = Lawrêncio
|imagem            = Lawrencium.jpg
|legenda           = Uma pedra qualquer que nada tem a ver com laurêncio, mas que na falta de um laurêncio está aí ilustrando este artigo
|símbolo           = {{botão-l1}}{{botão-r1}}
|número            = [[103]]
|série             = [[Actinídeo|Radioativídio]]
|isótopo           = <sup>261</sup>Lr
|massa_atômica     = (262) [[Unidade de massa atômica|cus]]
|dureza            = Desconhecida
|radioatividade    = Altíssima
|toxicidade        = Altíssima
|comestível        = Não recomendado
|inalável          = Não recomendado
|passar_na_pele    = Não recomendado
|onde_encontrar    = laboratórios
|ponto_de_fusão    = Dado irrelevante
|ponto_de_ebulição = Dado irrelevante
|super-herói       = Nula, só te mata mesmo
}}

'''Laurêncio''' é um desses [[elemento transurânico|elementos químicos fictícios inventados por químicos apenas para preencher a linha dos actinídeos]] que como seus similares não serve pra nada. Este é o de número 103, o que é muito próton e elétron pra ficar junto, tipo um obeso comendo mais um [[Big Mac]] e suando gordura enquanto faz isso, mas ao invés de gordura, o laurêncio expele [[radiação]]. É tipo um [[Esporte Clube Vitória]], está ali só pra cumprir tabela, sem muita utilidade e as pessoas nem percebem que ele existe.

== Características ==

Pouco se sabe sobre o laurêncio porque nunca houve utilidade em produzi-lo em larga escala para saber o que esse elemento é ou faz. Basta saber o básico, que é altamente radioativo e tem a capacidade de fazer seu cu cair da bunda, literalmente, caso seu ânus seja exposto a este elemento por meros segundos de prazer anal.

Como não se sabe nada desse elemento, só é possível especular. Então acredita-se que ele possa ser metálico, gasoso ou gosmento, e que sua coloração possa ser prateada, cinza, preta, branca, marrom, verde, azul ou vermelha.

O que não há consenso ainda é se o laurêncio é mesmo um [[actinídeo]] ou se é um [[metal de transição]]. Como químicos são seres que não tem coisa melhor o que fazer da vida, afinal são todos virgens e sem amigos, acredite se quiser, o debate sobre o posicionamento do laurêncio é intenso, por mais que 99,99% da [[população mundial]] esteja cagando pro fato do laurêncio ser um actinídeo ou um metal de transição, especialmente porque esse elemento sequer existe, não é como se estivessem debatendo a natureza química de um oxigênio ou de um carbono para alguém se importar.

== História ==

Como todos os outros actinídeos, o laurêncio também foi fabricado na [[Universidade de Berkeley]] na [[Califórnia]], só que ao contrário de todos os outros que foram sintetizados em 1958, o laurêncio demorou um pouco mais, devido à complexidade, e só seria criado em 1961, e como todos os demais actinídeos sintetizados, o laurêncio também foi sintetizado para nada sob motivos de [[porra nenhuma]], criado só por criar mesmo. Para criar o laurêncio foi necessário assassinar 3 átomos de [[califórnio]], bombardeado com [[íon]]s de [[boro]], para criar um laurêncio que durou 4,2 segundos e logo se travestiu de [[mendelévio]]. Visivelmente algo bem inútil de se fazer, mas pelo visto a Universidade da Califórnia estava sem ter onde por seus recursos financeiros.

O nome adotado foi uma homenagem ao ator e comediante [[Martin Lawrence]], uma vez que já no elemento 103, não haviam mais tantas pessoas assim para ficar se homenageando, e a escolha do Martin foi a mais acertada.

== Aplicações ==

Nenhuma aplicação. Como todo actinídeo que se preze, o laurêncio é um elemento fictício, e como tal obviamente não possui aplicações e serve apenas para compor enredos de HQs, mas nem para isso foi utilizado até hoje, preferem usar vibranium e adamantium por exemplo.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Actinídeos]]