{{Globo}}
{{Gostosa}}

{{Biografia
|nome                 = Malandra Desleal
|imagem               = Leandra leal loira.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Leandra mostrando seu sorriso <s>falso</s>
|data_nascimento      = [[8 de setembro]] de [[1982]]
|local_nascimento     = {{RJ}}
|ocupação             = [[Atriz]]
|olhos                = [[Avelã]]s
|cabelo               = [[Loiro]]
}}

{{c|Leandra Leal NÃO é legal!|Fabíola Reipert|{{PAGENAME}}}}

'''Leandra Leal''' é só mais um protótipo de atriz gostosinha que se autointitula talentosa e que é mais um caso de <s>[[nepotismo]]</s> "artista" que só está nesse ramo devido a ter parentes famosos, pois é filha da atriz [[Ângela Leal]] e neta do produtor cultural [[Américo Leal]].

==Carreira==
Devido a influência de sua família, Leandra começou a atuar desde cedo. Já aos 7 anos, participou de uma peça de teatro infantil e aos 8 anos, fez figuração no último capítulo da novela [[Pantanal]], novela essa que sua mãe trabalhava. 

Na adolescência integrou o elenco da minissérie [[Confissões de Adolescente]], onde interpretou uma personagem idêntica a ela naquela época, uma [[guria retardada|adolescente chata e mimada]].

Após alguns anos interpretando personagens coadjuvantes e sem nenhum destaque, protagonizou a romântica Bianca, na hilariante novela [[O Cravo e a Rosa]]. Mas o destaque veio mesmo em [[Senhora do Destino]], no papel da songamonga [[pitbull]] fêmea Maria Cláudia. Esse papel lhe rendeu um prêmio no [[Domingão do Faustão|programa de quinta do Faustão]].

Em [[2012]], protagonizou a novela [[Cheias de Charme]], interpretando Maria do Rosário (uma personagem fictícia, [[Maria do Rosário|não a maldita petista]]) que era a líder das [[Empreguetes]] e a única que realmente cantava naquele grupo. 

Em [[2014]] foi a protagonista central da novela [[Império (telenovela)|Império]], onde fez o papel da típica mocinha com falta de personalidade que todo o telespectador detesta. A experiência foi tão ruim que Lelê nunca mais foi vista nas novelas, e resolveu fazer mais séries. Ela foi a piriguete golpista Kellen em ''Justiça'' e a [[Ecochatismo|ecochata]] Luísa em ''Aruanas''.

Quando não está fazendo nada na Globo, está participando de filmes experimentais (a.k.a. ruins) financiados pela [[Lei Rouanet|Lei Rouaney]], como por exemplo, [[O Uivo da Gaita]], filme nada com nada em que ela pega [[Mariana Ximenes]], e também em ''O Homem que Copiava'', ''O Lobo Atrás da Porta'', ''Zuzu Angel'', ''Mato sem Cachorro'' e o interminável ''Chatô, o Rei do Brasil''. Ela também produziu um documentário sobre travestis, chamado ''Divinas Divas''.

Outro posto que ela herdou de forma totalmente meritocrática foi o de porta estandarte do '''Cordão da Bola Preta''', bloco carnavalesco de [[São Paulo (cidade)|São Paulo]] fundado por seu bisavô.

==Curiosidades==
{{trivia}}
*É conhecida por sua grande antipatia, embora nas [[entrevista]]s ela sempre finja ser doce e simpática.
*Foi casada com um cantor pernambucano qualquer por 7 anos, mas devido a falta de lealdade dela após várias traições, se separaram.
*Adora picotar seu [[cabelo]] e costuma mudar seu estilo capilar para algo <s>pior</s> mais moderno.
*Em parceria de seu [[gigolô]] do momento, adotou uma criança negra para tentar se igualar a [[Angelina Jolie]], sem sucesso obviamente.

[[Categoria:Loiras burras]]
[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Cantoras do Brasil]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Flamenguistas]]
[[Categoria:Nepobabies]]