{{Box Subceleb
|nome        = Leandro Léo
|imagem      = Pesadelo sitio.jpg
|legenda     = 
|origem      = [[Brasil]]
|sexo        = Masculino as vezes
|ocupaçao    = Anão de circo
|profissao   = Pintor de rodapé
|aparição    = Sítio do Picapau Amarelo
|conchavo    = [[Cuca]]
|escandalo   = 
|nivel       = Baixo
|plasticas   = Aumento de altura
|vicios      = [[Comida]]
|emissora    = [[Rede Globo]]
|livro       = O Saci
|musica      = Pesadelo, cantada por ele mesmo.
|prato       = Comida do [[lixo]]
|filme       = [[A Hora do Pesadelo]]
}}


'''Leandro Léo''' é um pequeno cantor/ator brasileirinho acostumadinho a pegar papeizinhos pequenos nas novelinhas. Recentemente foi convidado a fazer a nova [[TV Globinho]], mas como é feio demais e muito baixo preferiram remanejá-lo para Warner Bros, na qual o escalarou para ser um [[hobbit]] no setimo filme baseado na literatura tolkieniana.
==Programa Gente Inocente==
Sua primeira aparição na TV foi no programa Gente Inocente comandado pelo varapau tucano [[Márcio Garcia]], mas foi demitido por que o custo para filma-lo era muito alto pra compensar sua altura, isso por que era preciso que o câmara usasse um microscópio para filmá-lo. Só pode voltar ao programa depois de comer uma colher de fermento que o fez crescer de forma impressionante alcançando 1 metro e... pasmem... 20 centímetros.

==Pesadelo==
Na segunda temporada do SPP (Sítio do Picapau Amarelo), a Globo fez uma seleção para encontrar o rapaz mais feio da emissora. Era óbvio que Leandro ia ganhar. Então ele fez o personagem Pesadelo que ficou por mais 3 temporadas devido ao sucesso que teve com o público, o que é mentira pois a audiência baixou por que as crianças ficavam com medo da sua feiura. Na verdade, o Pesadelo só ficou no elenco para a [[Cuca]] sossegar batendo nele e não partir pra cima da pseudoprodução dessa merda de seriado. 

==Record==
Quando o Carlos Manga assumiu a direção do Sítio mandou o Leandro e outros 500 do elenco pro olho da rua. Sendo assim teve que pedir emprego na Rcord que não o aceitou, então Leandro entrou pro tráfico, mas curiosamente a Record gravava a novela Vidas Opostas na favela e o Leandro acabou aparecendo em algumas cenas, encantando a produção (por que vendeu droga pra equipe). Dali mandaram ele pra novela [[Poder Paralelo]], onde resolveram fazer bullyng com o sujeito que fazia o MC Gigante (coisa que ele tá longe de ser). Depois fez o Vinagre no "sucesso" Balacobaco, que queria dar uns pegas no Vitor (que na verdade era uma [[Simone Spoladore|gostosa disfarçada]]). Em [[Vitória (2014)|Vitória]], fez o jóquei (não se ajuda também) Ricardinho que competia com um [[negão]] pra comer uma gostosa e no final nenhum dos 2 fica com ela. Por pegar tantos papéis ridiculos acabou envergonhando a emissora que o demitiu.

===Globo de novo===
Acabou voltando pra Globo, mas só pegou papeizinhos fuleiros em alumas seriezinhas da emissora. Léo tava mais interessado em ser contratado pela Som Livre para poder lançar um disco. Mas até agora ninguém conhece uma música dele e como o Grupo Globo tem objetivos alienantes essas músiquinhas MPB do Leandro não são muito úteis, vale mais a pena investir no [[Luan Santana]], cujos discos são sempre comprados por gurias retardadas, e na [[Lexa]] que faz sucesso por que tem uma [[bunda]] deliciosa. Um bicho feio barbudo, cabeludo e piolhento como Leandro Léo só vai ser escutado em rodas de maconheiros, em sarais de psolistas e [[petralha]]s.

[[Categoria:Anões]]
[[Categoria:Barbudos]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]