{{Info álbum
|Nome       = Legião Urbana 
|Imagem     = legião urbana 1985.png
|Legenda    = Disco de estreia da Religião Umbanda
|Lançado em = [[1985]]
|Gênero     = Pop
|Gravadora  = [[EMI]]
}}
'''Região Cubana''' foi o disco de estreia da [[Legião Urbana|Religião Umbanda]]. É, teoricamente, um disco punk. Porém, parece um protótipo de [[emo]]. Esse artigo não vai ter uma introdução muito grande, por que vocês já esperaram demais <s>([[Só que não|SQN]])</s>.

==Faixas==
*Será (2:30) - A faixa mais famosa do disco. Pois, ela é a primeira música, ela é curta, e é bem [[Emo|BuniTXhiNHa]]

*A Dança (4:01) - Um [[funk]] que conta a história de [[Rivaldo Batista]], ex-integrante da Legião, que tocava craviola, e era extremamente [[machista]].

*Petróleo do Futuro (3:02) - Aqui Renato tentou fazer um punk rock, mas, a letra ficou muito poética para ser considerada punk punk.

*Ainda é Cedo (3:57) - Outra faixa que ficou famosa. Ela fala sobre o relacionamento de [[Renato Russo]] com seu primo, Dado (Não é o Villa-Lobos).

*Perdidos no Espaço (2:57) - Música que fala sobre entortar o caco.

*Geração Coca-Cola (2:22) - Faixa famosa. Era para ser uma música [[punk]], mas os produtores não deixaram.

*O Reggae (3:33) - Uma boa faixa que fala sobre a infância de [[João de Santo Cristo]].

*Baader-Meinhof Blues (3:27) - NÃO é um Blues, mas, é legal.

*Soldados (4:50) - Música bonita que fala sobre o fato de Renato ser [[gay]].

*Teorema (3:06) - Não é uma [[single]], mas, fez bastante sucesso.

*Por Enquanto (3:16) - Música legal, porém, ficou mais famosa na versão da [[Cássia Eller]] do que na versão da Legião.

==Pessoal==
===Banda===
*[[Renato Russo| Renato Azerbajanes]] - Quase tudo ( [[Baixo]], [[Violão]], [[Vocal]], [[Teclados]], Letras depressivas, composição).
*[[Renato Rocha|Renato Pedra]] - Baixo, Vocal de Apoio, Arranjos ( Faixa 2)
*Dado Dolabella Villa-Lobos - Guitarra do [[Ben 10]], Vocal de Apoio.
*Marcelo Bonfá - Nada não.

===Equipe Técnica=== 
* Amar o Moço - Gravação.
* [[José Emilio Rondeau]] - Produção.
* Ricardo Latcínios - Capa .
* Maurício Valladares - Fotos da capa.


{{Legião Urbana}}
[[Categoria:Álbuns de Legião Urbana]]
[[Categoria:Álbuns de 1985]]