{{Filme
| título                = Mitos Urbanos
| título-or             = Urban Legend
| título-br             = Lenda Urbana, ou A Lenda do Urbano
| imagem                = Lenda urbana 1.png
| imagem_tamanho        = 260px
| imagem_legenda        = A capa do filme no Brasil varonil.
| país                  = USA
| ano                   = 1998
| cor-pb                = Colorido
| duração               = 1h30 no máximo
| direção               = Jaiminho Blanchet
| codireção             = José Mojica Marins
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = 
| elenco                = [[Alicia Witt]], [[Jared Leto]], [[Tara Reid]], [[Rebecca Gayheart]], Joshua Jackson, Michael Rosembaum, Loretta DeVine, Julian Richings, [[Robert Englund|Freddy Krueger]]
| gênero                = Terror
| música                = [[Total Eclipse of the Heart]]
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = Columbia/Sonic
| lançamento            = {{USAb}} 25 de setembro de 1998 <br> {{BRAb}} 27 de novembro de 1998 <br> {{PORb}} [[27 de abril]] de [[1999]]
| idioma                = Português 2.0 Mono
| orçamento             = 500000 escudos
| receita               = 10000000000 escudos
}}
{{cgoogle|Pânico?}}
{{cgoogle|Eu Sei O Que Vocês Fizeram no Verão Passado?}}
{{c|A vida é lúgubre|Paul falando uma de suas frases roubadas de parachoque de caminhão}}
'''Mitos Urbanos''' ou ''Lenda Urbana'' é um filme de terror de 1998 e pertence ao subgênero Slashar, que possuía muita popularidade na época por mostrar jovens gostosas seminuas correndo de assassinos com armas brancas, além das cenas de sexo e da violência, isso sem contar o recurso da metalinguagem. Todos esses filmes vinham na onda do [[Pânico]] e este filme não foi diferente, tendo um assassina encapuchado e misterioso circulando em redor de um câmpus universitário em [[Coimbra]], cheio de jovens com os hormônios à flor da pele e fazendo umas zueras bem ao estilo Stifler.

==Modus Operandi do Assassino==
Como o título indica o assassino mata suas vítimas inspirado em famosos mitos urbanos e americanos, diga-se de passagem, afina, seria necessário diferenciar-se o mínimo dos demais filmecos slashers da época e não ser uma mera cópia barata (o que é). Tais itos usados é tipo: assassino no banco de trás do carro, roubo de rim, corpo no micro-ondas, colocando produto de limpeza no refri, entre outras baboseiras.

==Personagens==
*Alicia Witt como Natalia Simões, a protagonista ruiva, gostosa e metida à intelectual que era uma vacilona que matou um cara no passado - na verdade fora cúmplice e não autora. É óbvio que é atrás dela que o assassino está atrás.
*[[Jared Leto]] como Paulo Gardner, irmão de Amin Khader, é o galãzinho metido à besta e lúgub re fã da morte, espécime aprimorada de [[Woody Allen]]. É o jornalista sensacionalista da escola e dá uns pegas na Nathalie. Atualmente está trabalhando na redação do jornal O Globo.
*[[Tara Reid]] como Sasha Thomas, a radialista loura, peituda e gostosa, que paga boquete pro microfone e fica desvirtuando as suas colegas.
*Rebecca Gayheart como Brenda Bates, miguxa da Natalie, é uma gostosa com cara de maluca. <s>ela é a assassina</s>
*[[Robert Englund]] como Professor William Wexler, mais conhecido como Freddy Krueger.
*Loretta Devine como Reese Wilson, policial <s>negona</s> durona, peraí, na real é uma guardinha metida à meganha.
*Joshua Jackson como Damon Hill Brooks, o aluno idiota com cabelo louro tingido com gema de ovo. É uma mistura de Cebeção com Stifler. 
*Michael Rosembaum como Parker Riley, outro otário.
*Danielle Harris como Tosh Guaneri, péssima motorista que matou um cara no passado num acidente automobilístico. É fã da Bonnie Tyler e primeira vítima do assassino pois, se assustou com o frentista Chucky e nem se tocou que tinha um assassino dentro do carro.
*Julian Richings como o jardineiro Adrien Brody que assusta os alunos com sua aparência e seu jeito suspeito e truculento. No fim ele é só um cara feio mesmo.
*Brad Dourif como o frentista, aliás, já não bastava o Freddy Krueger tinha que botar o Chucky no filme também?

==Recepção==
===O que a crítica achou?===
Uma bosta, o que não deixa de ser verdade, mas esses críticos são uns maçantes e xaropes que nunca gostam de nada, nada mesmo. Querem algo digno de Óscar porra?! Esse filme é só pra entreter, se divertir, levar bons sustos à toa  e bater punheta pensando nos peitos da Tara Reid. Se quer um filme pra pagar de inteligentão vai assistir ''O Cavalo de Turim'' que é quase 3 horas sem nada acontecendo só um velho chato e a filha otária dele, mas enfim, chega de falar de cousa cult por que não é hora nem lugar pra isso.
===O que o público achou?===
O que será? O povão adorou, afinal, quem não curte um terror bem galhofa, cheio de mortes bizarras, muito sangue, galhofa, zuera, jovens gostosas e sensuais. Isso sem contar na excelente trilha sonora que tem Bonnie Tyler, [[Rob Zombie]], entre outros. O filme é tão foda que tá até na Netflix atualmente.
{{Filmes de Terror de 1998}}
[[Categoria:Filmes de 1998]]