{{galã}}

{{Box Celebridades
|imagem      = Bombeirouiii.jpg
|legenda     = Leonardo Brício na novela fazendo cena como o sargento Pedro, reparem na cara de prazer do muchacho.
|origem      = [[Brasil]]
|sexo        = Masculino as vezes
|ocupaçao    = ex-galãzinho da Record
|profissao   = [[ator]]doado e bombeiro nas horas vagas
|conchavo    = até o momento não sabemos
|escandalo   = Saiu da emissora onde era protagonista para ser figurante do Telecurso da Globo.
|nivel       = Canastrão
|plasticas   = por enquanto não fez nenhuma correção nos joelhos
|vicios      = surfar com o Gianecchini
|emissora    = [[Record]]
|livro       =  Algum do Lauro César Muniz
|musica      = "Fogo e Paixão" - [[Fábio Jr.]]
|prato       = Carniça frita
|filme       = Brigada 49
}}

{{vqd|Leonardo Fabrício?}}
{{vqd|Pedro Galvão?}}
{{vqd|atorzinho de pernas curtas?}}
{{experimente também|O galã pegador da Record}}
{{c|Isso é uma bichooooona!|Severino|Leonardo Brício}}
{{C|Ele subiu num banquinho para beijar a Amandha Lee|Capitão Óbvio|Leonardo Brício beijando a Amandha Lee}}
{{C|Na [[União Soviética]], o fogo apaga '''''VOCÊ'''''!!|Reversal Russa|Leonardo Brício}}
{{c|Na [[Holanda]], o fogo se apaga sozinho, não precisa de [[você]]!!|[[Reversão Holandesa]]|Leonardo Brício}}
{{c|Mas esse homem é um pedaço de mal caminho|fã retardada|Leonardo Brício}}

'''Leonardo Brício''' (1963) é um ator canastrão e nanico brasileiro que já participou de diversas novelas que são umas porcarias.
Já "trabalhou" na [[Globo]], no [[SBT|SBesTeira]] e na [[Record]]. Entre as novelas que participou, se destacam Tieta, Eramos Seis (não é mais), Porto dos Milagres, Da Cor do Pecado, Cidadão Brasileiro e [[Chamas da Vida]] (onde fez o papel do galã protagonista).
Em 2015, largou a Record onde era protagonista, afinal, ninguém assiste esse canal e se ele participasse do Telecurso às 5 da manhã na [[Globo]] teria mais visibilidade.

== Biografia ==
Pouco se sabe sobre a vida de Leonardo Brício, Léo para os íntimos. O que sabemos é que ele nasceu no [[Rio de Janeiro]] em [[1963]], agora sobre sua infância existe um verdadeiro mistério, o mais provável é  que ele tenha dado (ui!) seus primeiros passos na atuação ainda no coelgial participando de peças músicais como [[Mamma Mia!]], Priscila Rainha do Deserto entre outras. Sendo assim resolveu cursas <s>viadagem</s> no Tablado onde teve uma prévia do que lhe esperava no mundo artístico. Em 1989 fez o teste do sofá para participar da novela [[Tieta]] como um ponta qualquer, sendo aprovado, de lá pra cá Leonardo pegou papeis cada vez maiores e melhores blues, participando de novelas da [[Globo]], do [[SBT]], DA [[Manchete]] e da [[Record]] (onde obteve o mínimo de reconhecimento); só faltou a [[Rede TV]], mas lá eles não fazem novelas, [[anão|a não]] ser que o Léo queira participar da Feira do Riso, do [[Encrenca]] ou do Teste de Fidelidade do [[João Kleber]], como ele se sairia? Enfim, podemos notar que depois de pequenos papeis de destaque a Globo o convidou para participar da primeira fase de [[O Rei do Gado]], afinal, uma ponta na Globo vale mais que uma carreira no SBT. Ele topou e depois vieram outros papeis como o playboy Ricardo em [[Anjo Mal]], o Tiago de A Muralha, o Alexandre Guerreiro de [[Porto dos Milagres]] e o Ulisses Sardinha, um dos irmãos Sardinha filhos da Mamuska e do Papuska em [[Da Cor do Pecado]]. Depois desse papel fuleiro em que ele só precisava surfar a Globo dispensou-o e ele teve que pedir emprego na Record que a principio lhe colocou como um coadjuvante qualquer na novela Cidadão Brasileiro. Dois anos depois obteve reconhecimento de uma pequena parcela da sociedade brasileira que assiste a Record ao protagonizar a novela [[Chamas da Vida]], interpretando o sargento Pedro Galvão, um bombeiro que cuidava sozinho dos irmãos arruaceiros e dava uns pagas numa loira gostosa ([[Juliana Silveira]]). Depois disso Léo se injuriou por não ter mais o prestígio global e não poder ser presença [[VIP]] em boates gays e por isso resolveu sair da Record e voltar pra Globo, onde faz papeis mixurucas só pelo [[status]] (inexistente) de ser um global.

== Curiosidade ==
Durante as férias, Leonardo Brício trabalha como bombeiro para pagas as contas.

==Filmografia==
===Televisão===				
{| class="wikitable"
! Ano 
! Título 
! Personagem
! Notas
|-
| 1989
|''[[Tieta (telenovela)|Tieta]]''
| Amintas Gouveia Carvalho Ferreira (jovem)
| Episódio: "14 de agosto"
|-
| 1990
| ''[[Na Rede de Intrigas]]''
| Antônio dos Santos (''Tonho'')
|
|-
| rowspan=2| 1991
| ''[[O Guarani (minissérie)|O Guarani]]''
| Peri Acatauassú
|
|-
| ''[[Filhos do Sol]]''
| Júlio Camargo de Andrade
|
|-
| 1993
| ''[[Renascer]]''
| Diocleciano Barbosa (jovem)
| Episódios: "8–10 de março"
|-
| 1994
| ''[[Éramos Seis (1994)|Éramos Seis]]''
| Júlio Abílio de Lemos (''Julinho'') 
|
|-
| 1996
| ''[[O Rei do Gado]]''
| Enrico Mezenga
| Episódio: "17 de agosto"
|-
| rowspan=2| 1997
|''[[A Justiceira]]''
| Adalberto de Moraes (''Beto'')
|
|-
| ''[[Anjo Mau (1997)|Anjo Mau]]''
| Ricardo Arantes Medeiros
|
|-
| 1998
| ''[[Meu Bem Querer]]''
| Juliano Mourão Ferreira de Souza
|
|-
| rowspan=2| 1999
| rowspan=2| ''[[Você Decide]]''
| Leandro
| Episódio: "Trio em Lá Menor"
|-
| Gustavo
| Episódio: "Uma Mina de Ouro"
|-
| 2000
| ''[[A Muralha (minissérie)|A Muralha]]''
| Tiago Olinto
|
|-
| 2001
| ''[[Porto dos Milagres]]''
| Alexandre Guerrero
|
|-
| 2004
| ''[[Da Cor do Pecado]]''
| Ulisses Sardinha
|
|-
| 2005
| ''[[Sob Nova Direção]]''
| Sebastian Perez
| Episódio: "Meu Ex-Marido de Batom"
|-
| 2006
| ''[[Cidadão Brasileiro]]''
| Celso Silva Castanho
|
|-
| 2007
| ''[[Luz do Sol]]''
| Agenor Souza
|
|-
| 2008
| ''[[Chamas da Vida]]''
| Pedro Galvão Ferreira 
|
|-
| 2017
| ''[[Canal Brasil|De Sonhos e Segredos]]''
| Cláudio / João Pedro
|
|-
| 2018
| ''[[O Mecanismo]]''
| Milton Gomes
| Episódio: "Halawi"
|-
| 2020
| ''[[Arcanjo Renegado]]''
| Gabriel 
|
|-
|}

===Cinema===
{| class="wikitable"
! Ano 
! Título 
! Personagem
|-
| 1989
| ''O Armário''
| Homem
|-
| 1990
| ''[[Uma Escola Atrapalhada]]''
| Vinagre
|-
| 2011 
| ''As Doze Estrelas'' 
| Herculano
|-
| 2018 
| ''[[Berenice Procura]]'' 
| Delegado Jair
|-
|}

== Ver também ==
* [[Chamas da Vida]]
* [[Gabriel Gracindo]]
* [[Christiane Fridmann]]

{{Globo}}

[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Artistas do SBT]]
[[Categoria:Gays enrustidos]]