{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Li Long
|imagem                  = 300px-Lilong-soul3art.jpg‎ 
|País de Nascimento      = China
|Data de Nascimento      = Isso não interessa
|Idade                   = 20 ou mais
|Altura                  = ??.? metros
|Peso                    = ??.? quilos
|Estilo de Luta          = Estilo dos chineses que nasceram na [[China]].
|Arma Preferida          = <s>Capitão</s> Falcon, um Nunchaku.
|Técnica Máxima Secreta  = Girar a arma feito um louco.
|Religião                = Pergunta pra ele.
|Profissão               = Personagem inútil.
|Característica Marcante = Nenhuma.
|Comida Favorita         = Sua mulher, Chie.
|Frase Favorita          = Hooooooo!
|Esporte                 = Nenhum
|Mania                   = Morrer mesmo quando você zera com ele.
}}

{{Você quis dizer|[[Inútil]]?|a grande participação de Li Long na série [[Soul Calibur|Soul]].}}
{{Experimente também|[[Corno]].|a relação de Li Long e sua mulher.}}
{{c|Chie... I've failed you...|Li Long sobre não aparecer em mais nenhum jogo.}}
{{c|Se fudeu!|[[Maxi]] sobre Li Long.}}
{{c|Ele é inútil porque não tem utilidade alguma.|[[Capitão Óbvio]] sobre Li Long.}}

'''Li Long''' é um personagem inutilmente inútil da série [[Soul Calibur|Soul]].

==História==

Li Long é um <s>filho da puta</s> chinês que não tinha nada melhor para fazer e resolveu perseguir o [[Mitsurugi]], inventando uma desculpa de que ele matou sua mulher. Ao jogar com ele, você fica feliz por ele ser um puta apelão, mas ao derrotar [[Soul Edge (personagem)|SoulEdge]], Li Long morre ao quebrar o pescoço durante sua pose de vitória.

Desde então, Li Long foi substituído por <s>[[Elvis Presley]]</s> Maxi.
A história dele não faz o menor sentido, então não é necessário falar mais nada.
So que infelizmente esse filho da puta volta no soul calibur 3 como personagem inútil como sempre.

==Soul Calibur III==

Em Soul Calibur III, Li Long retorna dos mortos e forma o GPM, o Grupo de Perseguição ao [[Mitsurugi]], junto de [[Arthur]] e [[Setsuka]].

==Técnica==

Li Long usa dois pedaços de pau unidos por uma corrente que ele diz ser um [[nunchaku]].
Ele adora jogar os inimigos para cima e socá-los bem nas partes íntimas enquanto estão no ar e fazê-los cair fora do ringue.

Ele é bem fraco, não?

==Trivia==

*Li Long é um inútil.

*Li Long não tem utilidade alguma.

*Li Long sempre morre, seja você perdendo para o inimigo ou matando ele.

*Chie, a mulher de Li Long, se fingiu de morta para Li Long morrer perseguindo [[Mitsurugi]] achando que o mesmo era o assassino.
O que ela queria com isso? Pegar o [[Mitsurugi]].

*Li Long é o primeiro personagem corno da história dos ''games''.

== Ver também ==
*[[Inútil]]
*[[Corno]]
*[[Maxi]]
*[[China]]

{{SoulCalibur}}

[[Categoria:Personagens de jogos de luta]]
[[Categoria:Personagens masculinos de jogos]]