{{vqd|[[tesão]]}}
{{c|Quanto é 4 + 4|Professor}}
{{c|Gelatina|Aluno}}

== Definição: ==

Sensação de desejo carnal;
fome de [[sexo]](ou coitus,treipadis,trainsadis,para os mais cultos)

== Como diminuir a libido: ==

Aumente os efeitos do estresse. Trabalhe, trabalhe e trabalhe o máximo que puder. Não dê descanso a [[você]].
Se sua(seu)parceira(o) reclamar, diga que se [[Masturbação|masturbe]] ou que se dane e continue a trabalhar até chegar cansado em casa e ter como único pensamento, sua cama (ou rede ou colchão de esponja no chão).
Dica: trabalhe de [[6]] da manhã às 23h. Aumente o horário o quanto conseguir.

Se você ainda sentir excitação sexual, procure dormir no máximo de [[2]] a [[3]]h por dia. Isso deve fazer um bom efeito em relação à falta de apetite sexual.

Coma comidinhas que não deem muita energia. Um [[Café|cafezinho]] e um pequeno pão torrado sem manteiga pela manhã; no almoço, arroz com ovo ou macarrão com ovo de [[galinha]](ambos sem a gema); e no jantar, café com cream [[crackers]] são mais do que suficientes pra você se alimentar bem e não poder responsabilizar seu organismo pela sua libido em alta.

Mexa-se o mínimo que puder. Nada de exercícios.
Lembre-se: a intenção é diminuir sua libido.
Ao ter que subir, escolha o elevador.
Para comprar seus suprimentos na loja que fica a um quarteirão, vá de [[carro]] ou pegue um [[ônibus]].
Quando alguma coisa cair, mesmo que seja uma nota de R$100,00,não apanhe! Isso vai dar um efeito benéfico.
Não corra, ande.

==Ver Também ==

* [[Sexo]];
* [[Sexo Animal]];

{{Psicanálise}}

[[Categoria:Fodologia]]
[[Categoria:Sexo]]
[[Categoria:Psicologia]]
[[en:Sex drive]]
[[eo:Libido]]
[[es:Libido]]