{{Predefinição:Gótico}}
{{Biografia
|nome                 = [[Libra]]
|imagem               = Libra, o emo.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Não é emo?
|data_nascimento      = 1471
|local_nascimento     = [[Rio de Janeiro]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Brasileiro, mas banca o britânico
|ocupação             = Cantor?
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = [[Libra]], óbviamente.
|olhos                = pretos?
|cabelo               = preto e longo
}}
{{c|ah!!!!! AxXx MuSicaxXx DEle SAUM Mtu FOfINHaxXx!!!!!|[[Emo]]|Libra}}
{{c|Oi, como vai você?|[[P.C. Siqueira]] que não tem nada a ver com esse artigo|Libra}}
{{c|Você traiu o movimento emo pseudo-gótico, véio!!!|[[Dado Dolabella]]|Libra}}

Libra (Jacinto Ferdinandez da Silva) é um cantor emo pseudo-gótico [[brasileiro]] que, por não saber ingrês, resolveu cantar em português mesmo. Não passa de um [[emo]] enrustido, mas continua pensando que é gótico. Sua única música conhecida é Sangue Frio, só por que era a abertura de uma sériezinha da Recópia chamada A Lei e o Crime.

==Porque "Libra"?==
Libra é um artista solo brasileiro que intitula seu estilo sonoro como "Dark Rock". Influenciado por estilos como o Gothic/Doom Metal (Paradise Lost, My Dying Bride, Anathema) e o Pop Eletrônico da década de 80 (A-Ha, Depeche Mode, Duran Duran), Libra lançou em agosto de 2008, pela gravadora Sony Music, seu primeiro CD intitulado "Até Que A Morte Não Separe". Seu nome é "Libra" porque ele é [[Libra (signo)|libriano]]. Dããããh...

==História==
Libra entrou no mundo da música aos 4 anos, quando ganhou o primeiro teclado de seus pais. Aos 8 começou a fazer aulas de piano, mas logo largou por pegar um certo trauma das partituras. Os próximos passos foram aprender, sozinho, a tocar teclado, guitarra, baixo e bateria.
Durante a infância, Libra ouvia muita trilha sonora de filmes e era um grande admirador do trabalho de John Williams. Ao mesmo tempo, já ouvia pop europeu, como A-Ha, Depeche Mode, David Bowie.
Com cerca de 13 anos, Libra começou a ouvir heavy metal e música mais pesada. Foi quando começou a aprender a tocar guitarra. Durante esta época teve bandas de heavy e death metal.
Uma grande transformação em sua vida veio aos 15 anos, quando ele conheceu a banda Paradise Lost, uma grande influência no seu trabalho artístico até hoje.

==Discografia==
Até que a Morte não Separe é o álbum de estréia do cantor brasileiro de dark rock, Libra. Foi lançado em 30 de Agosto de 2008, pela Sony Music.


*'''Disco - Até que a Morte não Separe'''

1.	"Intro" (Instrumental)	                      2:03

2.	"Sangue Frio"  	                              3:33

3.	"Eu Sei"  	                              4:12

4.	"Desaparecer"                                 4:21

5.	"Âncora"                               	      4:18

6.	"Cinderela"  	                              3:50

7.	"Eletricidade"  	                      3:43

8.	"Na Minha Pele"  	                      5:13

9.	"Quando O Mundo Acabar"  	              4:04

10.	"Ninguém Ama Ninguém"  	                      5:02

11.	"Passagem" (Instrumental)	              3:11

12.	"Meu Inverno Nunca Vai Ter Fim"  	      6:00

13.	"aDeus" (Faixa Escondida)                     5:41 

Ao se observar o teor das musicas, constata-se que ele é meio psicótico.

[[Categoria:Cantores do Brasil]]