{{game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Life Is Boring
|image_logo    = This Game Is Boring.png
|caption       = Logotipo da série
|genre         = [[Point-and-click adventure|Clicar em coisas]], [[tédio|ouvir uma porrada de diálogo]]
|developer     = [[Dontnod Entertainment|Donut Entertainment]]
|publisher     = [[Square Enix|Quadrado-Eunuco]]
|origin        = [[Linux]]
|first_release = [[Life Is Strange (jogo)|Life Is Strange 1]] (2015)
|last_release  = [[Life Is Strange: Double Exposure]] (2024)
}}

'''Life Is Strange''' é uma série de joguinhos tediosos de [[adventure]], tinha tudo para ser uma série bem falida, mas ganhou grande notoriedade entre um nicho de um público de jovens dinâmicos, especialmente os hipsters, lésbicas enrustidas, nerds derrotados, gurias retardadas em geral e garotinhas metidas a machonas. Graças a esse público a série pode se manter viva, mesmo sendo de uma desenvolvedora indie.

O primeiro jogo é mediano, e as sequências começam a ser uma pior que a outra, sempre com uma historinha vagabunda envolvendo dramas adolescentes, ou seja, temas irritantemente sentimentalóides que só vão emocionar o público cativo de [[NEET]]s derrotados. Os personagens são sempre disfuncionais e em famílias desfuncionais, para criar aquela conexão com o jogador que também é um merda, e assim quando esses personagens fazem algo emocionante ou épico, o jogador acha que a vida patética dele pode algum dia ser como o da Max ou da Chloe. Já deu pra entender né?

== Jogabilidade ==

Nos jogos dessa série não espere se regozijar em dar tiros em banidos, crivar nazistas de balas ou esquartejar monstros, muito menos fazer upgrades em espadas maneiras, dirigir motos enquanto chuta arruaceiros, ou arrancar cabeças de deuses gregos na mão. Atropelar inocentes também não é possível nesses jogos, dar tiros a esmo também não, enfim, absolutamente [[nada|NADA]] do que pode ser considerado divertido num videogame é possível fazer num jogo de Life Is Strange, nesses jogos você apenas controla uma [[guria retardada|guria extremamente retardada]] (ou um guri retardado, no caso da sequência) e deve enfrentar dilemas da vida adolescente, como por exemplo, como lidar com o [[bullying]], como lidar com as broncas da mamãe, como lidar com o diretor da escola, como lidar com o traficante local, enfim, essas coisas de gente mimadinha da classe média. Puta que pariu, já não basta sofrer bullying na vida real por ser uma merd lésbica enrustida, a pessoa ainda voluntariamente decide sofrer também bullying num joguinho virtual.

=== Esquema de vendas por capítulo ===

Conhecendo muito bem o seu público alvo, a [[Dontnod Entertainment|Donut Entertainment]], desenvolvedora dos jogos Life Is Strange, executa uma prática muito peculiar da venda de seu produto, lançando fase por fase a cada mês (e dependendo do humor dos desenvolvedores - ou falta de criatividade mesmo, eles são capazes de deixar seus fãs esperando 6 meses por um capítulo novo). Ninguém até hoje entende qual vantagem de lançar um jogo assim, picotado aos poucos, ainda mais um game baseado 100% em história, deixando a coisa esfriar por longos dias. Mas como as gurias retardadas vão tudo comprar correndo o capítulo novo, então a prática permaneceu ao longo de todos jogos de Life Is Strange.

== Jogos ==

Série principal:

* '''[[Life Is Strange (jogo)|Life Is Strange 1]]''' - O primeiro jogo da série, gerou muita surpresa no público nerd por exibir-se como um jogo chato, tedioso e truncado que impossibilita o jogador de tocar um puteiro, mesmo que tenha ganho os poderes fantásticos do [[Prince of Persia]]. Cara, se você pudesse fazer qualquer merda e voltar no tempo, num jogo decente você tinha que ter a opção de dar tapa na cara dos outros, passar a mão na bunda de mulher, cagar na mesa do professor, mijar na piscina da escola, cuspir nos outros, enfiar o dedo no cu do policial, enfim, são tantas coisas maneiras que nem dá para listar e nada disso está no jogo. A protagonista dessa historinha mamão com açúcar é Max, uma guria que ao invés de utilizar seus poderes para algo útil, se vê presa num romance lésbico com sua melhor amiga Chloe. E no final um furacão destrói tudo. É aquele tipo de jogo que quem diz gostar, fala que gosta pela história, mas se a história é uma porra e os personagens um bando de retardado, o que sobra então?
* '''[[Life Is Strange: Before the Storm]]''' - Enquanto a criatividade para fazer um bom Life Is Strange 2 não vinha, a [[Dontnod Entertainment|Donut Entertainment]] deixou os direitos da franquia nas mãos da [[Deck Nine|Dick Nine]] para fazer essa prequel, e o resultado foi exatamente o que se esperava, um jogo ainda pior e mais ridículo que o primeiro, dessa vez focado no romance lésbico entre Chloe e Rachel. Mais uma vez o jogador é agraciado com a possibilidade de fazer porra nenhuma, já que a Chloe nem tem poderes, só seguir uma historinha fuleira de duas meninas mimadas.
* '''[[Life Is Strange 2]]''' - Agora você em vez de controlar uma guria retardada, você tem que controlar o irmão maconheiro de um pirralho chato pra cacete, Diversão sem fim.
* '''[[Life Is Strange: True Colors]]''' - Agora, em vez de controlar uma viciada em fotografia, ou uma viciada em drogas, ou dois criminosos juvenis, você controla uma guria nerd com transtorno bipolar cujo poder é o de ler o sentimento dos outros. Já deu pra perceber que é uma porra de jogo para menininhas.
* '''[[Life Is Strange: Double Exposure]]''' - Após 10 anos de fanbase inteira desenhando literalmente 5 mil artes da Chloe e da Max se beijando e vivendo como namoradas, os desenvolvedores da [[Deck Nine]] trouxeram a Max de volta e recompensaram os fãs ao excluírem totalmente a Chloe da jogada para reforçar que a Max é heterossexual, com medo de ser considerado um jogo lacrador e ser cancelado pela turma nazista que dominou os games em 2024. Infelizmente ninguém gostou desse jogo onde na verdade tentam forçar uma nova namorada para a Max, a tal da Safi.

Spin-offs:

* '''[[The Awesome Adventures of Captain Spirit]]''' - Como parece que não há limites para a série lançar jogos imbecis com protagonistas imbecis e historinhas idiotas, enquanto Life Is Strange 2 não surgia, criaram essa bela porcaria para tentar acalmar os fãs, mais um jogo onde você faz porra nenhuma, só acompanha a história de um pirralho autista. Só se emociona com uma porra de jogo essas gurias retardadas em geral.

{{Life Is Strange}}
{{Square Enix}}
{{Adventure}}

[[Categoria:Jogos da Dontnod Entertainment]]
[[Categoria:Jogos da Square-Enix]]