{{Imagens}}
{{vqd|[[Sony Spin]] 2.0?}}
{{vqd|Shittime?}}

'''Lifetime''' é um canal bem bosta das [[Estados Unidos|Terras do Tio Sam]] que é um canal-irmão lixo da A&E, [[History]] e o [[History 2|clone dela]], e provavelmente é um canal de propriedade conjunta da Disney e da Hearst. O canal tem uma programação 100% Super Feminista Opressora.

==História==
Esse canal surgiu lá pra 1982 como BETA, com a mesma programação citada acima. O canal pra [[TV a Cabo|quem é rico]] funcionava apenas quatro horas por dia em semana! VOCÊ NÃO ENTENDEU ISSO??? QUATRO HORAS POR DIA EM SEMANA!

Cable Health Network foi lançada sendo um canal tipo aqueles canais de tempo que também faz programas {{strike|[[Maconha|do bão]]}} de saúde. Em 1983, a porra da Cable Health virou Lifetime devido a desgraçada de mudar de nome pra fugir do SPC e Serasa.

===No Brasil===
O canal é uma versão um pouco piorada da [[Sony Spin]], lá pra 2014.

====Os antecedentes====
Lá se foi o [[Locomotion]], [[Animax]] e o [[Sony Spin]]. Locomotion virou da Sony e virou Animax e Sony transformou em um canal de gurias retardadas e transformou em Sony Spin. Sony Spin morreu e virou esse canal aí.

==Programação==
A programação é 100% Super Feminista Opressora, mas 1% da programação é machista, aqui está algumas séries bem bosta:
*[[Grey's Anatomy]];
*[[How I Met Your Mother]];
*[[Frasier]];
*E etc.;

==Ver também==
*[https://www.canallifetime.com.br/ O site oficial dessa budega]

{{Disney}}
{{Televisão brasileira}}

[[Categoria:Canais de televisão dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Feminismo]]