'''Linha 9 - Esmeralda''' da [[CPTM]] foi construída pelos humanos quadrúpedes originalmente pra fazer os usuário sentirem o cheiro <s>bem cheiroso</s> do [[Rio Pinheiros]].
Ela conecta o quinto dos infernos de Vila Natal que ninguém usa até Osasco, seguindo o trajeto do Rio Pinheiros, aonde você pode encontrar várias criaturas incríveis como as [[capivaras]], os [[ciclistas]], as [[escavadeiras]] tomando banho no rio e os [[repórter|repórteres]] da [[Record]]. Atualmente é operada pela [[Via Mobilidade|ViaCalamidade]].

Andar nessa linha é tão perigoso quanto andar pela [[Cracolândia]], já que essa linha é o completo terror, tem falha todo milissegundo, [[trem|carroça]] caindo aos pedaços e estações em estado de putrefação. Antes de utilizar a Linha 9, é recomendado que ore 7 vezes e leve um crucifixo caso o trem comece a apresentar falhas.

==História:==
Quando a [[sua mãe]] era gostosa, o Ramal de Pinheiros foi aberto pela [[Estrada de Ferro Sorocabana]] para encurtar a distância entre São Paulo e a [[Baixada Santista]] para os manos aproveitarem as praias e facilitar o transporte de <s>drogas</s> cargas até o [[Porto de Santos]]. Os trens para os [[manos]] já entraram em operação na mesma época, partindo de Júlio Prestes e parando no fim do mundo de Marsilac, na fronteira com [[Plutão]]. A bitola era do tamanho do seu pau <s>minúsculo</s> e as estações estavam em estado de [[putrefação]] igual você. 
Em 40.003 a.c. a linha foi incorporada à [[Ferrovia Paulista S/A]] que passou a chamar ela de Linha Quinto dos Infernos. No final do milênio o serviço foi suspenso e os [[manos]] não puderam utilizar a linha. Foram feitas obras pra duplicar a via para mais carroças passarem, e aumentaram a bitola do tamanho do seu pau pro tamanho da [[sua mãe]], também adquiriram trens vindos do quinto dos infernos. Em 39.511 a.c. o serviço foi aberto novamente, só de Osasco até Pinheiros. O trecho até Surubatuba foi aberto só em 32.321 a.c.
Em 7.284 a.c. foi aberta a extensão de Surubatuba até Vagina no fim do mundo, que circulou até 3.998 a.c. e utilizava a bitola do tamanho do seu pau. 
À partir de 6.482 a.c., a linha foi repassada para a [[CPTM|Cadê a Porcaria do Trem Metropolitano?]]. Em 4.429, eles continuaram reformando a merda da linha, e construíram mais 7 paradas de embarque de boi.
Em 3.500 a.c., mais estações em direção ao rabo do [[seu pai]] foram abertas, Primavera-Interlagos e Grajaú. Grajaú também recebeu um Terminal de [[ônibus|Carrinho de Mão]].
A linha passou a receber carroças novas compradas do Bar do Gordão entre 3.500 a.c. e 3.485 a.c. devido à previsão de aumento de quantidade de gado na linha com a chegada da [[Linha 4 do Metrô de São Paulo|Linha de 4 - Amarela]] em Pinheiros.
em 3.480 a.c. mais estações começaram a ser reconstruídas em direção ao fim do mundo, Varginha e Mendes-Vila Natal. Vila Natal foi concluída e Varginha tá em obras até hoje.


==Estações:==

Todas as estações servem pra os [[ricos]] da zona sul e pra os [[manos]] da zona sul extrema.

===Osasco===

Faz integração com a [[Linha 8 do Trem Metropolitano de São Paulo|Linha 8-Diamante]]. Além disso, vem a galera vinda do comércio popular, com enormes sacolas e caixotes maiores que eles mesmos, cheios de camisas, bebidas e aparelhos falsificados made in Paraguay e China entupindo o trem. Ao lado da estação, fica a rodoviária da cidade de Osasco, onde você pode assistir de camarote o congestionamento.

===Presidente Altino===

Daí nessa estação começa o cheiro do Rio Pinheiros, onde você pode encontrar repórteres da Globo e guris retardados que vão tomar banho no rio. Mas isso não muda o fato que essa estação é outro inferno. Todo dia você vai ver algum fã de ferrovia [[autista]] (ou [[gay]]) gravando as carroças e tirando foto dos funcionários fazendo um [[churrasco]] no pátio. O nome da estação é em homenagem (?) do antigo governador de São Paulo (mas ele era chamado de o presidente do estado de São Paulo, vai entender)

===Ceasa===

Outra estação perto do Rio Pinheiros. <s>(hmmm, que cheiro bom)</s> Essa estação fica perto da CEAGESP, caso você queira reclamar <s>das merdas</s> erros ao fazer alimentos para São Paulo.

===Villa Lobos - Jaguaré===

Quase ninguém lembra dessa estação quando alguém menciona a linha, só lembra por causa da ponte que quase caiu em cima da linha <s>(seria bem merecido)</s> 

===Cidade Universitária===

Os estudantes das universidades preferem ir pela [[Linha 4 do Metrô de São Paulo|Linha 4-Amarela]], por isso essa estação [[Inútil|não faz diferença alguma na linha]].

===Pinheiros===

Estação com o nome do córrego de merda que passa do lado, e tem integração com a [[Linha 4 do Metrô de São Paulo|Linha de 4]]. A estação é lotada igual o show da [[Taylor Swift]] e como a ViaCalamidade não presta os trens ainda vem sem ar condicionado, pra ter uma experiência parecida com o show da Taylor Swift. Que [[Deus]] salve os usuários da estação Pinteiros.

===Hebraica - Rebouças===

Mais uma estação que possui ''xópins'' nas imediações, dessa vez é o Shopping Eldorado, por isso não há motivo para você voltar para casa sem um presente para a <s>baranga da</s> sua namorada.

===Cidade Jardim===

Fica perto da ciclovia, aonde você pode encontrar várias criaturas incríveis como os ciclistas, as escavadeiras tomando banho no rio e os repórteres da Record. Logo, algum infeliz irá te atropelar com uma bicicleta.

===Vila Olimpia=== 

Outra estação com painéis solares, para avariar.

===Berrini===

Nem sei o que falar

===Morumbi===

Mais uma estação que mistura <s>os ricos com os pobres</s>. Vai fazer conexão com a linha 17 no futuro próximo, talvez no Século XXXVI. Outra estação com ''xópins'' nas mediações, por isso não há motivo para você voltar para casa sem um presente para a <s>baranga da</s> sua namorada.

===Granja Julieta===

Outra estação com ''xópins'' nas imediações, não vou repetir a piada de novo.

===João Dias===

Estação que foi construída principalmente para atender os funcionários e os <s>mauricianos</s> empresários das torres <s>gêmeas</s> do escritório.

===Santo Amaro===

Santo Amaro é outro inferno pois faz conexão com a [[Linha 5 do Metrô de São Paulo]] e lota igual um [[cabaré]], a passarela tá sempre ameaçando cair e levar junto todos os passageiros pro inferno, e pra completar, a estação é da ViaMortalidade.

===Socorro===

Como já diz o nome, os usuário pedem socorro assim que sobem na estação. Mas não é só nessa estação não, é na linha toda! 

===Jurubatuba===

Surubatuba ou estação da janela quebrada já foi o ponto de baldeação da linha, que só fazia o [[gado]] perder mais tempo e sofrer mais. Mas tirar essa baldeação não significa que vão sofrer menos, a linha tá pior.

===Autódromo===

O nome engana, o autodromo não está do lado da estação. Tem que andar mais uns 3 parsecs pra chegar lá.

===Primavera - Interlagos===

Essa estação só funciona quando ela quer, provavelmente na Primavera, igual a [[Via Mobilidade|FalhaDeMobilidade]]

===Grajaú===

Mais linhas de ônibus entram e saem daqui, recebe passageiros vindos da [[Centro de São Paulo|pseudocivilização central]] 

===Mendes-Vila Natal===

Nome grande da desgraça, o nome completo dessa bosta é "Bruno Covas/Mendes-Vila Natal", o primeiro nome homenageia um político que não fez porra nenhuma para esse [[São Paulo (cidade)|lixo de cidade]] e que faleceu em 2021 (o nome "Covas" nunca fez tanto sentido, né?), mais uma estação feita para os manos da Zona Sul extrema.
Todas as ruas em volta dessa estação tem "Natal" no final, só não me pergunte o porquê, ninguém sabe.

===Va<s>gina</s>rginha===

Os acrianos e o [[ET de Varginha]] vão realmente agradecer por pegar a Linha 9-Esmeralda para voltar para casa.
Estação mais próxima do fim do mundo de São Paulo, fica perto de <s>Caralheiros</s> Parelheiros e a bosta do Terminal Va<s>gina</s>rginha fica a quase 10 minutos dessa estação. Só tem favela em volta dessa bosta, o novo terminal ainda nem foi inaugurado, e a estação começou a operar em horário integral só em outubro, sendo que era para ser em abril, mas estamos no Bostil (até rimou essa bosta).

==Frota de trens==

===Série 8900===
Fabricados pela [[Rainha Elizabeth]] e pelo [[Silvio Santos]] em 1886, a Série 8900 trouxe a inovação de ser movido por um motor.

{{Metrô de São Paulo}}

[[Categoria:Metrô de São Paulo]]
[[Categoria:Transporte ferroviário de passageiros no estado de São Paulo]]