{{c|Pode nem pisar nessa merda dessa linha que dá velocidade reduzida|[[manos|mano]]|a Linha 12 - Safira}}

'''Linha 12 Safira''', ou linha Calibre Dozi, é conhecida mundialmente como a maior linha de trem ''hemp'' do mundo. No primeiro vagão (sentido Calma Baiana), você pode se sentir a vontade e relaxar com [[os mano]] que dá uns trago na [[erva]] (quando não outras coisas) no fundão. Se você for homem e estiver na seca, existe também um conhecido serviço de prostituição a R$ 10,00 no local (depois das 20hs). Essa linha também é considerada como "nível A" por suicidas do mundo inteiro. Nela, você pode (ou não) escolher a forma como vai partir dessa para melhor. Seja caindo do trem após ficar dependurado na porta aberta, seja acertado no alvo pelos futuros representantes olímpicos brasileiros no arremesso de peso (pedra) ou viajando no vagão [[os mano|dos mano]] vestido ''qui'' nem ''preibói''. Nesta linha, fica localizado o portal para o inferno. A velocidade é tão grande que leva-se em média 30.000.000 de anos-luz para ir de uma estação a outra. No horário de pico, é possível se divertir vendo as 932.325.365.325.325,5 pessoas se matando para conseguir um lugar sentado (seja no banco ou no chão). Esta linha é povoada por pobres, ciganos, pés-rapados, mendigos, putas, presidiários que fugiram no indulto, assassinos, bandidos, bêbados, noias, tarados, encoxadores, estupradores, ''marreteiros'', hippies e estudantes da USP Lost. Para quem acredita que "aqui se faz, aqui se paga", o inferno é aqui; é possível ver os chifres do capeta saindo para fora da cabine do maquinista, pois o demônio faz questão de transportar suas almas penadas ao inferno. Nesta linha, os casais aproveitam para fazer sexo livremente entre as estações Engenheiro Goulart e Tatuapé. Lá existe um buraco nas dimensões tempo-espaço (cuidado: você pode se perder nele) acarretando em uma jornada muito longa a qual algumas pessoas jamais regressam.

É operada pela [[CPTM|Caramba, Perdi o Trem, Merda!]] e atende os [[manos]] da [[Zona Leste|ZL]] que a [[Linha 11 do Trem Metropolitano de São Paulo|Linha 11]] e a [[Linha 3 do Metrô de São Paulo|Linha 3]] não atendem. A linha foi aberta na [[Idade da Pedra]] e possui 13 pontos de embarque e desembarque de boi, e é conhecida por sofrer falhas com a mínima interferência possível, e também pelas suas belas paisagens das [[favelas]] e dos fundos de casa. Esta é a linha mais fedida da CPTM. Reza a lenda que seus usuários nunca tomaram banho na vida, alguns chegam a feder mais que defunto. Às sextas-feiras rola o baile funk ''muito loko méu'' da linha Dozi no horário de pico, na volta para o inferno. Muito cuidado se for mulher: você provavelmente sairá grávida de lá.

==História==
A Linha 12 foi originalmente aberta com o nome Variante de Poá ou Variante de Calmon Viado na [[Idade da Pedra]] pela [[Estrada de Ferro Central do Brasil|Estrada de Ferro Central do Bostil]]. Possuí um traçado mais suave com poucas curvas, diferente da Linha 11 e da [[sua mãe]]. Na época, a linha oferecia um serviço suburbano para os bairros da ZL que já naquela época era reconhecidas como o quinto dos infernos ao sul do [[Rio Tietê|Rio Poluição]]. Com o tempo, esses bairros se tornaram densamente habitados pelos [[manos]] e pelos nordestinos, que foi considerado fator para essa linha ganhar o rótulo de "pior linha de trem de São Paulo". 

A linha foi eletrificada por volta de 72.000 a.c., mesmo assim os [[trem|carrinhos de construção]] se manteram operando até 60.000 a.c. A linha operava com os piores trens da Central do Bostil em São Paulo. 

Na noite de 5 de Junho de 64.131 a.c., duas carroças colidiram após um [[manos|mano]] atravessando a linha ter deixado o maquinista da carroça em pânico. Ele tentou desviar do mano e perdeu o controle, e bateu em outra carroça em Engenheiro Gozar. Com 1,8 vítimas fatais, essa foi considerada o pior acidente de carroça da história do [[Brasil|Bostil]].

Em 42.393 a.c., a linha passou a ser administrada pela [[Rede Ferroviária Federal]]  . Em 32.132 a.c., a linha passou para a [[Companhia Brasileira de Trens Urbanos|Companhia Bostileira de Trens Ultrapassados]], e em 10.009 a.c., a linha passou para a [[CPTM|Caramba, Perdi o Trem, Merda!]], que até hoje investe na restauração desse monte de sucata que chamam de linha, como a construção de novas estações e a restauração das estações da [[Antiguidade]], troca da via permanente, e a aquisição de novas carroças compradas do Seu Zé do barzinho da esquina. 

==Estações==
A Linha 12 - Safira liga a estação Calmon Viana, em Poá, até o Brás, na [[Cracolândia]]. 

===Calmon Viana===
Calmon Viana, ou [[inferno]], é uma desgraça que vira uma muvuca incalculável no horário de pica, a plataforma enche no ponto das pessoas quase caírem na via e o trem sai cheio até a tampa. Assim que o trem abre as portas, todas as começam a brincar de dança das cadeiras como se a música parasse na hora da abertura das portas.

===Aracaré===

Como diz [[Zé Geraldo]]: olha prum lado é nada, olha pro outro, é nada também ''Os mano'' que entra sem pagar e correm dos [[rottweiler]] embarcam aqui. Não tem nada de interessante por aqui, parece até interior. Conhecida por ter um penhasco entre o trem e a plataforma. É necessário cruzar o penhasco com um helicóptero para acessar o trem.

===Itaquaquecetuba===

Estação privilegiada por ter a vista para um acampamento de ciganos que querem a todo custo <s>roubar seu relógio</s> ler a sua mão. Cidadezinha simpática com um povo [[favelado|finíssimo]] de dar orgulho ao brasileiro. Tá enchendo já essa <s>porra</s>. É tipo Aracaré só que não tem o penhasco separando os trens.

===Jardim Romano===

6:00 da manhã? Essa porra está enchendo! Em época de chuvas então? Um piscinão a céu aberto. Estação que parece sempre ter falha todo dia.

===Itaim Paulista===

Essa porra já encheu de gente! Caralho! Não dá pra respirar! Bem-vindo à bocada. Nunca dá pra ver a rua da estação por causa das [[trem|carroças]] que ficam recolhidas do lado da estação.

===Jardim Helena-Vila Mara===

Para começar, essa porra tinha que ser chamada apenas de '''Vila [[Seu Ladir|Mara]]''' (ou estação "Vila Mara Mais Um!", em homenagem aos perueiros que ficam ali perto chamando o pessoal). O Jardim Helena fica bem longe dali, apenas pra tirar passageiros dos ônibus das linhas 2552 e 2768. Estação que só existe.

===São Miguel Paulista===

Ou São Miguel Nordestino: Estação que está próxima de um polo petroquímico e às duzentas [[COHAB]]s próximas dali. Se essa porra explodir, tá todo mundo fodido! Estação que enche em questão de milissegundos assim que acontece uma falha na linha. Os trens cheios que alinham na estação soltam toda a boiada em segundos, e os vazios que chegam ficam pesados o suficiente pra amassar as rodas.

===Comendador Ermelino===

Longe pra cacete do centro do bairro. Alguém sabe por que deram o nome???? E agora não fede mais. Parece não encher nunca quando você não precisa dela.

===USP Leste===

De um lado, a USP, do outro, uma fábrica de copo... olha a coincidência. Obviamente fica pertinho da [[USP]], e é uma estação que literalmente ninguém usa a não ser os estudantes da USP.

===Engenheiro Goulart===

Por que esse nome? Essa estação de trem fica perto do CT dos [[Corinthians|Teletubbies]], e agora parte daqui o trem da "linha trêzi" jade para [[Guarulhos|Manolândia]], trazendo o povo do aeroporto de Cumbica com suas malas e os "zika do bagui" do Pimentas, Bonsucesso, etc... Fica do lado do parque do [[Rio Tietê|Rio Poluição]] e tem interligação com a [[Linha 13 do Trem Metropolitano de São Paulo|Linha 13 - Jade]]. Outra estação vazia que parece só existir só pra Linha 13 ter alguma estação.

===Tatuapé===

A plataforma da Linha 12 nessa estação está sempre cheia, não existe trem vazio nessa estação, principalmente no final de semana.

===Brás===
Os cientistas não sabem explicar como essa estação não afundou no chão de tanto peso da superlotação da pecuária intensiva. Possui interligação até com a [[sua mãe]] e é impraticável no horário de pica.

==Frota==
===Série 2000===
A Série 2000 foi fabricada em 4.000 a.c. originalmente para operar no Expresso Lost da Linha 11. Após um tempo, os trens da Série 2000 foram passados para a Linha 12. Em 2024, esses trens foram de Americanas e em breve virarão talheres Tramontina.
===Série 2070===
A Série 2070 foi fabricada em 3500 a.c. originalmente para a [[Linha 9 do Trem Metropolitano de São Paulo|Linha 9 - Esmeralda]], mas não durou muito tempo lá até ser passada para a Linha 12.
===Série 8500===
Foram fabricados em meados de 3480 a.c. na [[Suméria]] e contam com a incrível testa da [[Larissa Manoela]]. 
===Série 9000===
Foram fabricados em 3487 a.c. para a Linha 11, mas foram também passados para a Linha 12.

{{Metrô de São Paulo}}

[[Categoria:Metrô de São Paulo]]
[[Categoria:Transporte ferroviário de passageiros no estado de São Paulo]]