<choose>
<option>{{Poder}}</option>
<option>{{Correr pra Caralho}}</option>
<option>{{trevas}}</option>
</choose>

{{Rio onibus
|Nome popular= Dois meia... ''vrrrrummm!!''
|Logotipo= 261.jpg
|Tipo= Municipal
|Consórcio= <s>InferMorte</s> Internorte
|Empresa= Uma pooltaria entre Novacap, Pavunense, <s>Caprihorrorosa</s> e 
<s>Três Inimigos</s>

|Ponto de Partida= Marechal Hermes
|Ponto Final= Castelo
|Via= Rodoviária
|Tarifa= R$4,05
}}

{{você quis dizer|Veículo mais rápido do mundo?}}

{{Experimente também|Ônibus Supersônico}}

{{C|261: O único ônibus que já me ultrapassou|[[Papa-léguas]], [[Schumacher]], [[Ferrari]] e [[Aviões Supersônicos]] sobre 261}}

{{C|Eu tenho medo!|[[Regina Duarte]] sobre 261}}

{{C|Fuck you, fuck you very, very much…|[[Lily Allen]] sobre motorista do 261 que não parou no ponto}}

{{C|Meu pupilo.|[[485]] sobre 261}}
{{C|Só perde pra mim.|[[639]] sobre 261}}

{{C|Na união soviética, [[VOCÊ]] ultrapassa o 261!!|[[Reversal Russa]] sobre 261}}

{{C|Isso non ecxiste!!|[[Padre Quevedo]] sobre 261 nos limites de velocidade}}

{{C|Olha, olha!! Sem as mãos!!|[[Motorista]] enquanto dirige o 261}}

{{C|Só demorei 10 minutos da Praça XV à Marechal Hermes porque o trânsito tava foda.|Motorista do 261 se explicando para o fiscal, sobre um possível atraso}}

{{C|Vá de retro, coisa ruim!|[[Capeta]] sobre 261}}

{{C|Como ele consegue fazer esse trajeto sem GPS?!|[[Padre Voador]] sobre 261}}

{{C|Você traiu o movimento respeite os limites de velocidade, véio!|[[Dado Dolabela]] sobre 261}}

{{C|Ei, motorista, pisa no freio.|[[Você]] sobre 261 que não parou no ponto para você descer}}

{{C|Freio?! O que é isso??|Motorista do 261 respondendo à pergunta acima}}

==O Ônibus==

{{WikipediaNaoTempar}}
A linha 261 atual linha 265 ([[Marechal Hermes]] X [[Castelo]]) é uma das linhas mais rápidas do Rio de Janeiro. Segue os passos do irmão mais velho [[485]],quase se comparando ao [[639]], tendo já pertencido à mesma empresa do primeiro. É por <s>esse inferno sobre rodas</s> essa linha de ônibus, que está sempre visando o maior conforto de seus usuários, que os moradores de [[Marechal Hermes]] e <s>favelas</s> bairros adjacentes chegam ao trabalho sempre na hora, no [[Centro]].
 
Os motoristas/cobradores do 261 estão sempre <s>querendo matar você do coração com manobras arriscadas e barbeiragens que nem [[sua mãe]] faz</s> prestando atenção no conforto de seus passageiros, e parando no ponto, quando possível.

Tentando impor concorrência à linha da empresa ViaRio, a empresa Vila Real colocou em circulação o 378 ([[Marechal Hermes]] x [[Castelo]] (via [[av. Brasil]])), mas ainda que o trajeto feito pela [[av. Brasil]] seja mais rápido, os motoristas do 261 sempre dão um jeito de chegar em [[Marechal Hermes]] de forma mais rápida.

==Curiosidades sobre o 261==

* Além da rota Marechal Hermes x Praça XV, o 261 às vezes opta por ir somente até São Cristóvão, tendo um ponto final improvisado em frente <s>à Feira dos Paraibas</s> ao Centro de Tradições Nordestinas.

* Se você conseguir pegar um 261, foi porque alguém de dentro do ônibus fez sinal para saltar.

* [[Schumacher]] já se aventurou a apostar uma corrida contra um motorista de 261. Quando acabou a corrida, ele falou para o motorista: “Agora eu sei o que o [[Rubinho]] sente quando perde".

* O 261 é o único ônibus que em ponto morto atinge a velocidade da [[luz]]. Isso quando o motorista pisa no freio.
 
* Sinais vermelhos e placas de [[Pare]] não existem, para um 261.

* Motoristas de 261 não precisam de [[GPS]] para saberem que atalho pegar, caso haja um engarrafamento. Eles sempre passam por cima de quem está na frente.

* Quando a rodoviária está engarrafada, não se preocupe, o motorista do 261 dará um jeito de passar, nem que para isso suba pela calçada.

* No [[Carros (filme)]] durante a  Dinoco 400 de 2005, o 261 chegou 300 voltas antes de Relâmpago McQueen, O Rei e Chick Hicks porém ninguem percebeu nem as câmeras.

* Por motivos de que <s>como qualquer empresa do Rio se fode nos dias de hoje</s> a City Rio faliu, e foi passando essa linha de uma pra outra até chegar na Pavunense, quando chegou na Pavunense acabou o esculacho, que além de [[correr pra caralho]], tem ar condicionado, e já não existe mais esse negocio de forno ambulante, só que a passagem é 3,80.

==Dicas de Segurança==

Com o intuíto de minimizar os riscos durante uma viagem de 261 a Organização Mundial se Saúde preparou uma cartilha para os passageiros. A principal recomendação é:

* Não ande de 261 em hipótese alguma.

Caso não seja possível seguir a recomendação acima seguem abaixo recomendações que podem minimizar seus danos durante a viagem:

* Sempre procure contrabalançar o peso do 261 durante uma curva para tentar evitar que o ônibus vire.

* Nunca discuta com o motorista, ou algo terrível poderá acontecer com você.

* Fique sempre perto da porta de saída do 261; você pode não conseguir chegar na porta a tempo caso sente muito distante dela.

Também é recomendável que você desenvolva as habilidades listadas abaixo:

* Levitação.

* Capacidade de dormir em pé.

* Capacidade de se manter em pé em qualquer curva que ele passe.


==Ver também==

[[Linha 485 (Rio de Janeiro)]]

[[Linha de ônibus 629 (Rio de Janeiro)]]

[[Linha de ônibus 663 (Rio de Janeiro)]]

{{oposto|Linha de ônibus 472 (Rio de Janeiro)}}

{{Rio ônibus}}