{{você quis dizer|linha dos spotters}}
{{você quis dizer|linha dos [[avião]]}}

A Linha 13 - Jade da [[CPTM]]só foi construída <s>pra usar o dinheiro da população</s> para conectar o transporte de gado e [[manos]] da [[Linha 12 do Trem Metropolitano de São Paulo|Linha 12 - Safira]] em Engenheiro Gozar com o [[Aeroporto Internacional de Guarulhos]].

Já que o povo de <s>Bagulhos</s> [[Guarulhos]] reclama que sua cidade não tem metrô, terá que se contentar com a CPTM mesmo. A Linha 13-Jade, que ficou pronta em [[2018]], parte da estação Engenheiro Goulart com destino ao Aeoporto Internacional de Cumbica. Em um futuro próximo, sairá do Brás, seguirá paralela com a Linha 12 do Tatuapé até Engenheiro Goulart (sim, vão aproveitar os mesmos trilhos e as mesmas plataformas, pois não há dinheiro suficiente e muito menos espaços para construir novos trilhos e plataformas) e subirá até o parque da CECAP. Isso mesmo, terá que prestar atenção quando pegar esse trem entre as estações Tatuapé e Engenheiro Goulart, pois há grande chances de confundir com os trens da Linha 12 e ir para a PQP. Para ir da estação Aeroporto-Bagulhos até o aeroporto mesmo, será necessário andar 1km, mas felizmente o [[João Doria|novo <s>querido</s> governador]] quer instalar uma esteira saindo da estação até o aeroporto, (Atualmente existem 3 linhas trêzi: uma saindo de <s>Cracolândia</s> Luz e indo até o Aeroporto-Bagulhos, outra linha trêzi é uma que sai do Brás e vai Aeroporto-Bagulhos parando em Tatu(apé) e Engenheiro Goulart e Bagulhus-CECAP, e a de baixo.

Segundo o ex-governador [[Geraldo Alckmin|picolé de chuchu]], a linha foi entregue no ano de 2018 (e não é que foi mesmo hein?)! Afinal, é ano de <s>mentiras</s> eleições para governador, e ele precisa garantir sua vaga, e o '''seu voto'''; há há!

Pera, mas que população que usa a linha? Ah, é verdade, ninguém usa essa merda.

==Estações==

Tecnicamente só tem 3 estações essa linha, só que existe um serviço <s>lerdo da caramba</s> expresso até Palmeiras - Bunda Funda.

===Palmeiras - Bunda Funda===

Estação que enche igual o seu furo e esvazia na mesma velocidade de um trem da [[ViaMobilidade Linhas 8 e 9]] <s>lerdo pra uma desgraça</s>.

===Luz===
A estação da [[Cracolândia]], também carinhosamente chamada de estação da Dança das Cadeiras, foi construída em 290.000.000 a.c. pelos seres vivos primitivos e é o ponto principal de embarque do gado, aonde ele fica confinado numa plataforma de trem lotada até a tampa. As carroças saem de lá pesando mais que a [[sua mãe]] e comprimindo um monte de gente em um espaço minúsculo e sem nenhuma forma de ventilação, o suficiente pra formar [[petróleo]].

===Brás===
O Brás tem interligação até o rabo do [[teu pai]] e consegue ser mais cheia que a Luz porque tem interligação com as linhas dos [[manos]] da [[Zona Leste|ZL]] que já são cheias pra uma desgraça. Lá também você pode encontrar um serviço expresso para o Acre.

===Engenheiro Gozar===

A mesma da linha Dôzi (e a mais moderna dela também), aliás, não confundir e pegar a linha errada porque senão o seu destino é a [[Puta que pariu|PQP]]. Uma estação que foi construída do lado do <s>cheiroso</s> parque ecológico do Tietê, e possui integração gratuita com a Linha 12 - Safira dos manos da [[Zona Leste|Zona Lost]].

===Guarulhos - CECAP===

Acesso à rodoviária mais ''movimentada'' da região inteira, onde se vê apenas no máximo 10 passageiros por dia, e a maioria com destino a <s>brejo</s> Nazaré Paulista, outra [[Tangamandápio]] da vida. Estação qualquer que ninguém usa, só tem um terminal de [[ônibus|transporte ruim]] do lado.

===Aeroporto de Guarulhos===

Fim da linha, e você achou que está realmente no aeroporto de Cumbica? Isso e só para enganar trouxas; o terminal fica uns 20 minutos andando dali, mas o nosso [[Ironia|maravilhoso governador]] [[João Doria]] tem planos para criarem uma esteira indo até o aeroporto, ou continuar a linha indo até algum terminal do aeroporto, ou até mesmo criar um mini-monotrilho. Falam que é do lado do aeroporto sendo que você tem que pegar um [[ônibus]] pra ir até o terminal 1 e fazer toda a população de besta.

==Estações em estudo e projeto==

===Jardim dos Eucaliptos===

Estação em projeto só pra falar que tem sendo que já <s>não</s> vai ter o [[aeromóvel|transporte de boi aéreo]].

===São João===

Essa bosta nem tem festa de São João e tem esse nome?

===Presidente Dutra===

Essa peste dessa estação nem passa do lado da [[Rodovia Presidente Dutra]], e, igual Jardim dos Eucapintos, só existirá pra falar que tem.

===Bonsucesso===

Não tem sucesso nenhum esse projeto. Igual qualquer obra do [[Metrô de São Paulo]].

{{Metrô de São Paulo}}

[[Categoria:Metrô de São Paulo]]
[[Categoria:Transporte ferroviário de passageiros no estado de São Paulo]]