'''Linha 11-Coral''', ou se preferir, '''Linha Onzi da CPTM''' (''Cerviço'' Público de Transporte em Massa) é talvez a mais excêntrica entre todas as outras, já que os passageiros tinha que trocar de trem ao chegar na estação Guainazes. Ou seja, os manos tinha que sair do latão veio e fodido e pegar o <s>estresse</s> Expresso Leste, também conhecido como trem espanhol, que vinha no máximo da [[Argentina do Norte]]. Quando o latão se aproximava da estação [[Baianazes]], a densidade de ''manos'' gráfica aumentava pra 250 pessoas por metro quadrado e a chance de você ser violentamente encoxado aumenta para 658%. Quando o trem parava, a sensação é de que uma manada de búfalos passava de um trem pra outro. Mas a CPTM então resolveu acabar com esse <s>Estresse</s> Leste, agora o trem vai direto.

A estação mais importante <s>desse inferno</s> dessa linha é sem dúvida a estação da Luz, que de iluminada não tem nada, já que depois das seis aquele lugar vira um verdadeiro breu. Além disso, depois das seis as plataformas de embarque ficam parecendo o show do [[Iron Maiden]] com a plateia do [[Racionais MC's]], todos vestidos a caráter. Já surgiram boatos de que a Estação da Luz seria transferida para o '''[[Pacaembu]]''', com o objetivo de comportar o enorme <s>tráfico</s> tráfego de ''usuários''. Mas a ideia foi descartada, uma vez que averiguou-se que o estádio também não teria capacidade de suportar tamanha carga de ''manos'' gráfica.

Esta é a linha que atende os [[manos]] da ZL. O serviço de [[pecuária]] intensiva oferecido é impecável.Os trens nessa linha lotam o suficiente pra iniciar [[fusão nuclear]] e criar uma [[estrela]].A Linha 11 - Cornal conecta a Luz no centro de São Paulo com o fim de mundo conhecido como Mogi das Cruzes num trajeto de 1 hora, sendo que a Luz pode chegar lá em menos de um segundo.

==História==
A linha teve o início da construção há 69 milhões de anos atrás, construída pela [[Companhia São Paulo e Rio de Janeiro|Companhia Ninguém Liga]], que seria depois incorporada à [[Estrada de Ferro Central do Brasil|Estrada de Ferro Central do Bostil]]. Há 1 milhão de anos atrás a operação dos trens partia da [[Penha]] e atingia [[Mogi das Cruzes]]. A linha tinha 2 [[anos-luz]] de comprimento e 19 paradas para a boiada e os [[manos]] utilizarem os trens. Apenas em 45.000 a.c. que a linha iria receber [[energia elétrica]], e a operação dos trens elétricos iniciou-se com trens mais desgastados que o rabo da [[sua mãe]] vindos do [[Rio de Janeiro]]. Em 39.983 a.c. a linha foi estendida até Estudantes para atender os <s>pobres</s>[[manos]] que estudavam nas escolas da região.
Em 42.393 a.c. a linha foi repassada para a [[Rede Ferroviária Federal|Rede de Pesca Federal]], em 32.132 a.c. para a [[CBTU|Companhia de Bosta de Tartaruga Metropolitanas]], e enfim em 10.009 a.c. a linha foi repassada para a [[CPTM|Caguei na Pia Toda Melada]].

==Estações==
===Barra Funda===
A linha já começa no inferno da Terra, inacredtável como que essa estação não afundou de tanta gente que esse bosta recebeu desde o fim do serviço 710 e com a chegada da linha 11 curral. Se você procura por bancos para sentar quando embarca, sinto muito, é impossível no horário de pica. Só tem gente feia nessa estação, já que nela passam as linhas 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 50, 100, 960, 1000, 970000, enfim, os [[manos]] de todas as regiões do Estado passam por esse inferno que chamam de estação

===Luz===
Na estação da Luz, ou estação da Cracolândia, os passageiros testam se eles podem participar das [[olimpíadas]]. O trem enche mais rápido que o nome da estação. Igualmente perigosa e lotada. Existem ratos nas vias e baratas nos trens. Depois das 6 da tarde é impossível enxergar qualquer coisa; a única fonte de iluminação é a [[Lua]], quando tem Lua. Acesso às linhas azul, rosa, vermelha, preta, multicolorida, cinza, marrom, laranja, verde, bege, branca, vinho, bonina, azul clara, azul escuro, azul marinho, verde água, verde escuro, verde claro, verde médio, lilás, roxa, transparente e outras mais não lembradas agora. A estação abriga o museu da língua portuguesa (aquele que torrou há uns tempos).

===Brás===

Estação mais lotada que você já viu. Os trens chegam tão cheios que as pessoas só não sobem no teto por terem o mínimo de noção. A estação é tão lotada que qualquer conceito de movimento não se aplica pra lá e a enxurrada de gente vai te levar pra aonde quiser. Os trens saem de lá completamente cheios, numa lentidão que indica que o trem tem depressão (provavelmente por causa do peso das pessoas sendo comprimidas em uma [[singularidade]].)

Estação fedida, lotada e perigosa. Acesso às linhas da CPTM: [[1]], [[2]], [[3]], [[4]], [[5]], [[6]], [[7]], [[8]], [[9]], [[10]], [[11]], [[12]], [[13]], [[14]], [[15]], [[16]], [[17]], [[18]], [[19]], [[20]], [[21]], [[22]], [[23]], [[24]], [[25]], 26, [[27]], 28, 29, [[30]], [[31]], 32, 33, 34, 35, 36, 37, [[38]], 39, 40... 1798, 1799, [[1800]]; e as linhas do metrô: {{Cor|blue|azul}}, {{Cor|green|verde}}, {{Cor|red|vermelho}}, {{Cor|yellow|amarelo}}, {{Cor|magenta|rosa <s>pink</s>}}, {{Cor|orange|laranja}}, '''preto''', branco, transparente, <font color="GoldenRod">ocre</font>, {{Cor|gray|cinza}}, <font color="Brown">marrom</font>, <font color="LightGreen">verde claro</font>, <font color="Turquoise">azul petróleo</font>, {{Cor|purple|roxo}}, <font color="Lilac">lilás</font>, {{Cor|silver|prata}}, {{Cor|magenta|rosa choque}}, <font color="LightBlue">azul celeste</font>, <font color="Gold">dourado</font>, etc.... Resumindo, não passe pelo Brás. <s>o que é impossível, porque todas as linhas de trem, metrô, ônibus, avião, mototáxi, helicóptero e táxi passam por lá e, além disso acredita-se que é aqui que há um portal interdimensional, onde você adentrando ele pega o Expresso Acre.</s>

===Tatuapé===
Estação aonde os pobres em ascensão moram. Enche em um simples piscar de olhos e as pessoas no trem já estão comprimidas o suficiente pra formar um [[buraco negro]]. A integração gratuita é somente fora dos horários de pico (ou seja : nunca). É mais uma daquelas estações que tem xópins nas imediações. Na falta de um, são dois: Shopping Metrô Tatuapé e Shopping Metrô Boulevard Tatuapé. Portanto, não há desculpa para você voltar pra casa sem o presente para a <s>baranga da</s> sua namorada.

===Penha===
Está sendo construída só pra deixar a viagem mais demorada, e pra comprimir ainda mais as pessoas no horário de pica.

===Corinthians - Itaquera===

Volare que imita [[ônibus]], com um shopping e <s>Perde</s> Poupatempo?? Além da arena dos gambás... bem-vindo ao inferno! Com acesso gratuito (de vem em quando), para a [[Linha 3 do Metrô de São Paulo|Linha 3]]. Assim como qualquer outra estação, é mais cheia que <s>seu furico</s>. Aqui também você pode encontrar o [[Poupatempo]] ou Perdetempo se preferir, e o [[Estádio do Corinthians]]. Vem para esta estação uma galerinha desgraçada, filha da puta, idiota e arrombada. Resumindo : Corinthiana

===Dom Bosco===

Estação com uma baita fila em dia de greve de metrô. Influências eclesiásticas. Parece nunca estar cheia até você precisar usar essa desgrama.

===José Bonifácio===

Era para ficar no Ipiranga ou próximo ao [[Brás]], mas o centro já era superlotado... ninguém jamais embarcou ou desembarcou nessa estação. Chamam-na de estação fantasma. Só existe como decoração. Ninguém ia sentir falta dessa desgraça se ela simplesmente sumisse do mapa.

===Guaianases===

Também chamada de inferno. Acesso às milhares de <s>vans</s> micro-ônibus para as ''quebradas''. Assim que o trem abre as portas, a onda de passageiros embarcando/desembarcando é mais forte que o tsunami de 2011. Também é outra estação que reúne todo mundo em um espaço minúsculo, suficiente pra formar [[petróleo]] em um período muito menor de tempo. Aqui você também tem acesso aos ônibus da [[quebrada]]. Um conselho de amigo : desça aqui, pois a partir de agora a sua viagem não será a mesma.

===Antônio Gianetti Neto===

Você deveria ter descido na estação Guainases. Tarde demais. A linha sai da cidade de São Paulo e vai para a cidade Ferraz de Vasconcelos. Estação caindo aos pedaços e toda lascada no meio do morro que parece que ninguém usa até o horário de pica aparecer.

===Ferraz de Vasconcelos===

Estação extremamente movimentada: às 5 da madrugada, toda a cidade entra no trem, gerando superlotação; às 6 da tarde, todos retornam, e o primeiro a entrar acende a luz. Estação mais padrão possível da Linha 11 - Pecuária Intensiva. Parece vazia e enche em questão de picossegundos na hora do rush.

===Poá===

Maior ponto turístico de Poá. No entanto, o nome <s>do vilarejo</s> da cidade foi dado a essa estação apenas por convenção, uma vez que apenas o segundo vagão fica dentro dos limites da cidade. Os outros ficam do lado de fora. Não tem Poá nenhuma pra ver nessa estação. Mais uma estação que é integrada ao terminal de ônibus. Vá se acostumando com trombadinhas.

===Calmon Viana===

Estação construída em homenagem ao vocalista e guitarrista do [[Paralamas do Sucesso]]. Aqui é possível <s>badernar</s> baldear para a linha Dozi, com destino à Terra de Ninguém. Ponto de encontro da Linha 12 - Safira com a Linha 11 - Coral. A superlotação em horário de pica aqui é fenomenal mas some em instantes assim que a carroça chega no sentido Luz. 

===Suzano===

A ciência não consegue explicar como essa estação ainda não formou um buraco negro de tanto que enche. A cidade parece só existir em volta da linha do trem e simplesmente desaparece quanto mais você se afasta. A estação mais bem cuidada da linha, quase não é suja e a população, em geral, é extremamente <s>filha da puta</s> educada. Se o trem entra vazio aqui, sai cheio; se ele entra cheio, sai vazio. Além disso, possui uma escada de alta tecnologia e extremamente segura (enferrujada e caindo aos pedaços, remendada com "durex"), em que você é levado para dentro do trem ou para fora da estação sem a necessidade de andar (empurra-empurra na hora do rush). Você logo perceberá que chegou nesta estação porque é notável o adorável cheiro exalado pela querida fábrica de papel que fica próxima à cidade. Fácil acesso ao terminal de ônibus sucateados e caindo aos pedaços da empresa de transporte local quase falida e ao terminal improvisado de vans <s>piratas</s> legalizadas que prestam imprescindiveis serviços de alta qualidade para a cidade. Atualmente a estação está em reformas e em breve receberá também os trens da linha Dôzi.

===Jundiapeba===

...simplesmente assombroso. Ninguém entra no trem nesta estação e quem ousa sair (seja por curiosidade ou por que motivo for) nunca mais volta e nem se quer é visto novamente, embora hajam relatos de zumbis que se parecem muito com pessoas que desembarcaram aqui. Estação fantasma que ninguém entra ou sai. O abismo entre o trem e a plataforma pode chegar a medir 92km, e cientistas dizem que isso é resultado de uma falha geológica que pode causar a separação do continente.

===Braz Cubas===

O trem passa por essa estação e ninguém percebe. "Cuidade com o vão entre o trem e a plataforma" é a frase mais dita por aqui, mas poderia ser: "Use uma escada para subir no trem". É tipo Jundiapeba só que agora tem uma referência ao [[Machado de Assis]].

===Mogi das Cruzes===

A estação mais movimentada de Mogi das Cruzes: acomoda a maior concentração de maltrapilhos, mendigos e ambulantes. Além disso, o tiozão da bilheteria devolve seu troco em moedas de 5 centavos. Estação que as pessoas não tem esperança de encontrar assento vazio no trem vindo de Estudantes. Também tem uma passagem de nível que separa as duas plataformas, que é completamente patético em pleno Século XXI.

===Estudantes===

Estação frequentada por alunos da UBC e da UMC, ou seja, uns pseudoboyzinhos e umas pseudopatys que não têm dinheiro pra pagar [[PUC]] ou [[Mackenzie]], e nem capacidade pra passar na [[USP]], além de bilhões de funcionários de duas gigantes empresas do ramo de <s>Enchessão de SAC</s> [[Telemarketing]], que tem grandes empreendimentos próximos. Cheia de alunos vindo das escolas ao redor da estação que só existe pra isso.

==Frota==
A Linha 11 - Superlotação opera com uma frota de 36 carroças da Série 8000, com interior aberto pra todo o gado da pecuária intensiva caber. Também contam com ar-condicionado que só piora o cheiro de suor dentro do trem, e um sistema de avisos sonoros mais baixo <s>que seu pênis</s>.

{{Metrô de São Paulo}}

[[Categoria:Metrô de São Paulo]]
[[Categoria:Transporte ferroviário de passageiros no estado de São Paulo]]