{{você quis dizer|antiga linha dos [[manos]] da Estrada dos Alvarengas}}
{{você quis dizer|linha dos [[ricos]]}}

A Linha 18 do [[Metrô de São Paulo]] foi um projeto enfiado no anel pra colocar um [[BRT]] no lugar.

==Estações:==

Essas eram pra ser as estações dessa linha que não saiu do papel <s>com desenho de pinto por cima</s>.

===Tamanduateí===

Se tivesse o monotrilho em Tamanduateí, iria virar uma muvuca, como se fosse a estação Paraíso se tivesse o Ramal Moema. Lugar esquisito e estação bonita.

===Goiás===

Uma estação que iriam enfiar na avenida mais movimentada de São Caetano do Sul, só que não foi pra frente, foi pro lixo mesmo.

===Espaço Cerâmica===

Outra alegria <s>pra os pobres comprarem no shopping São Caetano</s>, e tem o nome mais estúpido já visto pra uma estação de metrô.

===Estrada das Lágrimas===

Lá você iria chorar demais, só cai lágrimas.

===Praça Regina Matiello===

Quem é Regina Matiello?

===Instituto Mauá===

Os alunos <s>pobres</s> que estudam lá iriam ficar felizes, só que não vai ter mais estação e eles ficaram tristes.

===Afonsina===

Iria fazer conexão com a linha 20 Rosa, só que como a linha 18 foi cancelada, só ficou a 20 mesmo.

===Fundação Santo André===

<s>mais alunos pobres</s> iriam ficar felizes com o transporte, mas isso não aconteceu e eles todos broxaram.

===Winston Churchill===

O que Winston Churchill fez no Brasil pra ganhar estação?

===Senador Vergueiro===

Quem foi senador Vergueiro?

===Ba<s>tendo um</s>eta Neves===

Quem é baeta neves?

===Paço Municipal===

Os usuários dando paços dentro da estação municipal (humor)

===Djalma Dutra===

Seria ponto final da linha, só que essa linha foi enfiada no saco e jogaram no mar.

==Estações canceladas==

===Vila Carioca===

Uma estação no meio de uma zona industrial e perto do <s>cheiroso</s> rio Tamanduateí.

===Praça Lauro Gomes===

Estação seria construída do lado da praça de onde os véio joga carta.

===Ferrazópolis===

Os usuários <s>de drogas</s> ficariam feliz se tivesse um monotrilho do lado do terminal.

===Café Filho===

Iria ser numa fazenda pra ser chamado de Café Filho?

===Capitão Casa===

O capitão da casa ficaria na estação (mais humor)

===Estrada dos Alvarengas===

Lugar dos [[manos]] de São Bernardo ou Diadema (sei lá onde fica isso)

==Frota de trens==

Os trens iriam ser da Série VaiPraMerda e iriam rodar com x carros.

==Vídeo da apresentação==

Esse vídeo enganou toda a população do ABC

<youtube>
title=Veja o vídeo que enganou toda a população do ABC
movie_url=https://www.youtube.com/watch?v=XBiSGX4AHWo&t=265s
embed_source_url=https://www.youtube.com/watch?v=XBiSGX4AHWo&t=265s
wrap=no 
width=400
height=400
</YouTube>

{{Metrô de São Paulo}}

[[Categoria:Metrô de São Paulo]]