{{pobre}}

{{Favela}}

{{Você quis dizer|Volta ao mundo}}
{{Você quis dizer|331-Laranjeiras}}
{{Você quis dizer|Ostentação}}
{{Você quis dizer|cata-doido}}

A '''linha 361 da EMTU''' (Empresa de Merda de Transtornos Unicos), operada pela Viação Cidade de
<s>Desgraçeiras</s>

Caieiras, é sem duvidas a pior linha da Região Metropolitana de SP, liga New York ao afeganistão

Curiosamente, essa é a única linha de ônibus urbano que liga Chico City á Saum Paulo (Verídico)

Tem a linha 197 no Parque paulista, mas não conta pq só anda 200mts depois da divisa de franco (Verídico também)


== Fatos sobre a Linha 361 ==

Em dias de sol, atrasa

Em dias de chuva, atrasa um pouco mais

Em dias de pane na Linha 7 Ruim, atrasa horrores.

Em dias de greve da CPTM, os ônibus nem saem da garagem da Caieiras. (Verídico)

Aqui temos a incrível sensação de INVEJA dos moradores de morato que vão trabalhar no <s>mini</s> pólo industrial de Caieiras, três a cada viagem.

Dá uma volta desgraçada pra quase não passar em [[Franco da Rocha]]

Peidar nessa linha é crime inafiançável

Se trouxer marmita, esteja congelada pois até chegar na Lapa já azedou.

A viação caieiras cogitou colocar mais ônibus para Morato, só que a CPTM boicotou ela ao colocar três ou quatro trens espanhóis na Linha 7 Rubi.

Se você pagar sua tarifa em dinheiro, todos os passageiros já te olham com aquela cara de "chegou o filhotinho da CPTM, mais um pra fazer peso nesse busão"

Portas abertas são uma regra nessa linha, para representar a hospitalidade do povo <s>buraquense</s> moratense.

certa vez o 331 deu pane em taipas, os zuários quiseram entrar no primeiro 361 que apareceu, resultado: Motorista cobrador e os doze corajosos passageiros deram um double twist carpado na cara de cada caieirense folgado que quis entrar na <s>lata velha</s> condução.
Dercy Goncalves fez faculdade com os motoristas dessa linha, pois acrescentou inúmeras frases de gratidão ao seu vocabulário.


== Principais destinos ==

'''Lapa''' Avá, é mermo? Zona Oeste todinha passa aqui

'''Tietê Plaza''' Aqui começa a Av. Raimundão

'''Pirituba''' Começo do fim <s>de mundo</s>, aqui começa a floresta encantada.

'''Parada de Taipas''' É parada mesmo, haja saco pra tanto semáforo, aqui suas nádegas começam a doer se estiver sentado e suas pernas adormecem se estiver em pé.

'''Trevo do Rodoanel''' Aqui todo mundo fortalece os musculos do braço pois o busão dá três sacolejadas level MASTER HIGH, quem não se segurar é arremessado para fora e cai em [[Mairiporã]], ou em [[Nazaré Paulista]] (Instantaneamente).

'''Perus'''Ainda estamos na Raimundo pra piorar aqui é zona norte e não oeste, misericórdia jesus!!

'''Portal das Laranjeiras''' OBAAAA, saímos da capital.. Perai pq o onibus parou? será que quebrou??? Ah não só foi ver se alguém pagou 4,20 e espera chegar em Morato pagando essa bagatela sem se ferrar.

'''Estação Caieiras''' Se o trem der pane aqui, FUDEU!!!, agora se o busão der pane, só embarcar na estação.

'''Serpa'''Aqui em Caieiras tem MC Donald's, pasmem!!!

'''Vera Tereza''' Divisa entre [[Caieiras]] e [[Franco da Rocha]], aqui começa a subida infindável até o <s>Portão do inferno</s> Trevo de Morato.

'''Jardim Luciana''' Mãe, vamos ali no Roldão atacadista?

'''Motel Rosas de Ouro''' "Sinto de longe o cheiro de couro" - Nazaré Tedesco

'''Trevo de Morato''' km 45,5 da Rodovia Tancredo de Almeida Neves "Raimundão", aqui acaba nosso tour na estrada velha de campinas, e mais um pouco á frente começa o limbo paulista.

'''Hospital Estadual de Francisco Morato''' É açougue, mas não é tão pior quanto a Santa Casa

'''Centro/Estação de Morato''' Aqui o busão começa a esvaziar, em dias chuvosos ou véspera de natal ele pode ter que dar a volta pelo Botujuru pra sair no Centivintchy

'''Jardim Silvia''' Pense num cheiro de maconha misturada com capim...

'''Vila Siléia''' Já dá pra ver o Coral 120, aleluia!!!

'''Parque Cento e Vinte''' Aqui o povo desce e espera o Represa (ou Parque Santana)

[[Categoria:Coisas de pobre]]