{{ex-gostosa}}
{{Box artista musical
|imagem       = lisa marie.jpg
|legenda      = Processo de degradação
|nometodo     = Lisa Marie Beaulieu Presley
|origem       = {{EUA}}
|sexo         = {{Icon fem}}
|instrumentos = vocais e violão
|genero       = [[pop rock]]
|influencia   = [[Elvis Presley]]
|nivel        = {{000|Morta}}
|aparencia    = ex-gostosa
|plasticas    = deve ter feito
|vicios       = nepotismo
|cafetao      = [[Priscilla Presley]]
}}
'''Lisa Marie Presley''' ([[1 de fevereiro]] de [[1968]] - [[12 de janeiro]] de [[2023]]) era a filha única do {{Strike|superestimado}} lendário cantor [[Elvis Presley]] e consequentemente a única herdeira legal de seus bens, já que [[sua mãe]], a pseudoatriz [[Priscilla Presley]], estava divorciada dele quando o infeliz bateu as botas. Sendo Elvis considerado o rei do [[rock]], Lisa bem que tentou tirar proveito do título e lançou-se como cantora do mesmo estilo musical, mas teve sucesso nulo e ficou reconhecida na mídia apenas pelo parentesco famoso.

Como não conseguiu seguir o legado roqueiro do pai, decidiu enveredar-se também na [[música pop]], aí buscou também influência na mãe e tentou dar o [[golpe do baú]] no rei do pop [[Michael Jackson]]. Claro que não adiantou [[porra nenhuma]], pois digamos que a preferência sexual de Michael era outra e eles não chegaram a ter filhos juntos. Não fez tanta diferença porque Lisa não precisava de grana, tendo herdado de Elvis uma fortuna tão gorda quanto ele próprio em fim de carreira, e tampouco precisava de fama, estando sob os holofotes desde que nasceu. Ela precisava mesmo era de talento, e se o sobrenome Presley não lhe trouxe, não seria o sobrenome Jackson que faria isto.

Mas Lisa, de certa forma, acabou seguindo os passos do pai, com uma juventude regada a muitas [[dorgas]] e uma morte relativamente precoce devido a problemas cardíacos. 
==Biografia==
A pequena Lisa Marie Presley foi parida na cidade americana de [[Memphis]], estado do [[Tennessee]], apenas nove meses após o casório de seus pais, indicando que ela foi gerada durante a [[lua de mel]] do casal. Pelo que consta na [[Wikipédia]], era bastante mimada por [[seu pai]] Elvis, enquanto a mamãe Priscilla era mais rígida. 

Tornou-se órfã paterna em [[1977]], aos nove anos de idade, e foi uma das primeiras pessoas a ver o cadáver de Elvis estatelado duro no chão do banheiro, uma linda visão do inferno que a traumatizaria para sempre. Como os pais estavam separados desde [[1973]], Lisa foi declarada por seus avós como sua única herdeira, o que frustrou os sonhos financeiros de [[groupie]] de Priscilla. Com raiva da própria filha, a pseudoviúva arrumou um novo namorado alcoólatra e pedófilo que abusava da enteada sempre que fosse possível.

Na aborrecência, rebelou-se contra [[sua família]], ou quase, porque abrir mão da bufunfa óbvio que ela não quis, e tornou-se dependente química tal qual o papai, que se estivesse vivo certamente ficaria orgulhoso por ela seguir seus passos. De tão sequelada, nem sequer conseguiu terminar o [[ensino fundamental]] e cresceu levando uma vida de vagabunda sem trabalhar ou estudar.

Em meados da [[década de 1990]], Lisa achou que seria uma boa ideia tentar seduzir Michael Jackson, afinal, por que não trazer mais uma pessoa problemática para a família? Como ele precisava de um bode expiatório para despistar sua conduta de pedofilia homossexual, aquilo veio bem a calhar e ambos mantiveram um casamento bizarro durante dois anos. Ela casou-se mais três vezes, sendo o ator [[Nicolas Cage]] outro notável cônjuge seu.

Sofreu uma parada cardíaca do nada em sua mansão na [[Califórnia]] e mesmo sendo socorrida e levada às pressas ao hospital, esticou definitivamente as canelas no início de 2023, homenageando Elvis de vez. Lisa não deixou nenhuma contribuição prestável para a música e ainda assim levou para o túmulo a alcunha nepotista de princesa do rock.
{{Elvis}}
{{Michael Jackson}}
{{Maria Palheta}}
[[Categoria:Bariátricos]]
[[categoria:Cantoras de pop]]
[[categoria:Cantoras de rock]]
[[categoria:Cantoras dos Estados Unidos]]
[[categoria:Compositoras dos Estados Unidos]]
[[categoria:MILFs]]
[[Categoria:Nepobabies]]
[[categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[eo:Lisa Marie Presley]]