{{Ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Lisa, mas não Loira
|imagem               = Lisa-Loring.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Lisa quando pequena assombrou as crianças. Velha, assombrou os adultos
|data_nascimento      = [[16 de fevereiro]] de [[1958]]
|local_nascimento     = [[Kwajalein]], [[Ilhas Marshall]]
|data_morte           = [[28 de janeiro]] de [[2023]]
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = [[atriz|atoa]]
|altura               = 1,72m
|peso                 = 57kg em cada glúteo
|signo                = [[Aquário (signo)|Aquário]]
|olhos                = Castanhos
|cabelo               = Morena mal-tingida de ruivo
}}
'''Lisa Loring''' foi uma atriz das [[Ilhas Marshall]]. Sim leitor, as Ilhas Marshall têm civilização e até mesmo atrizes. Lisa é mais conhecida por ter vivido a Wandinha de ''[[A Família Addams]]'' aos 6 anos de idade, ou seja, desde pequena era um [[one hit wonder]].

==Biografia==
Lisa Loring nasceu numa base estadunidense disfarçada de [[atol]], bem no meio das Ilhas Marshall. Seus pais eram militares que a fizeram numa [[rapidinha]] no banheiro da base, mas cada um foi pra um canto logo que ela nasceu, a radiação dos testes atômicos em solo marshallino já ameaçavam os miolos da garota. Sua família era bem pobre e tiveram que recorrer ao [[trabalho infantil]] para sobreviver; assim Lisa começou a modelar aos 3 anos de idade, um verdadeiro prodígio.

A fama só veio mesmo em [[1964]], quando um olheiro caçava gente estranha para a série ''[[The Addams Family]]'' e deu de cara com Lisa. Pronto, era a combinação perfeita. Loring entrou para os [[anal|anais]] da história da [[televisão]] como a primeira e eterna [[Wandinha Addams|Wandinha]]... até aparecerem [[Christina Ricci]] e [[Jenna Ortega]] que, muito melhores e mais marcantes no papel, enterraram a coitada no esquecimento. 

Tirando isso, a carreira de Lisa foi bem fantasmagórica. Depois que cresceu, ela perdeu a graça e teve que se contentar com figurações em [[filme B|filmes B]] e [[novela]]s. O quê, não sabia que lá nos Istêites também tem isso? Até tem, mas com nem 1% do prestígio das daqui; digamos que uma carreira assim é como estrelar num ''[[Os Dez Mandamentos]]'' ou ''[[Dona Xepa]]'' da vida.

==Vida pessoal==
Em contraste com o [[feno]] quase que total de sua carreira artística, a vida pessoal de Lisa Loring foi bem movimentada: casou-se [[quatro]] vezes, divorciou todas as quatro. A primeira foi com seu namoradinho de infância, que a largou um mísero ano depois. Provavelmente depois de casada ela encarnou alguma maldição das Ilhas Marshall e foi transformada numa daquelas esposas malas, porque [[ninguém]] parece suportar a infeliz.

O mais marcante de todos seus casamentos foi o terceiro, com o grande (em vários aspectos) [[ator pornô]], [[Jerry Butler]]. Jerry prometeu que largaria a [[pornografia]] e viraria [[cidadão de bem]] por ela, mas ele tava só iludindo a coitada que continuou sendo [[corno|corna]] por vários anos, até chutar o balde de novo pois com divórcio ela já tava acostumada. 

Hoje está solteira e morta caçando outro trouxa para puxar o pé e casar de novo (e divorciar de novo depois).

[[Categoria:Atores mirins que perderam a fama depois que cresceram]]
[[Categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cornos]]
[[Categoria:Família Addams]]
[[Categoria:Gordos]]
[[Categoria:Nascidos onde hoje são as Ilhas Marshall]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]