{{Infobox/elemento químico
|nome              = Livermório
|imagem            = Livermorio.jpg
|legenda           = Livermório e seu visual macarrônico futurista
|símbolo           = [[Liv Tyler|Lv]]
|número            = [[116]]
|série             = Propriedades desconhecidas
|isótopo           = <sup>293</sup>Lv
|massa_atômica     = 293 [[cu]]s
|dureza            = Desconhecida
|radioatividade    = Desconhecida
|toxicidade        = Desconhecida
|comestível        = Não recomendado
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Só em Goiânia
|onde_encontrar    = [[Californication]]
|ponto_de_fusão    = Dado irrelevante
|ponto_de_ebulição = Dado irrelevante
|super-herói       = Alta (te transforma no [[Billie Joe Armstrong]])
}}

'''Livermório''' é mais um elemento sintético e imaginário, este no grupo 16 da [[tabela periódica]] e como todos outros até aqui, serve apenas para encher linguiça. Este tem nome de americano pois foi confirmado no mesmo dia do [[fleróvio]], e como já tinham homenageado um russo, escolheram aqui um estadunidense para agradar todos os públicos.

==História==

Sintetizado pela primeira vez em [[1999]] pelos pesquisadores de Livermore, [[Califórnia]], pois depois de ficarem tantas vezes sendo vice dos russos de [[Dubna]], os americanos queriam voltar para os dias de glória e por isso, o pessoal de [[Berkeley]] foi demitido e um novo instituto contratado. Como tudo depois do [[urânio]] são conjecturações, esse pessoal jura que acharam o livermório bombardeando [[cúrio|curió]] com íons de [[cálcio]] extraído de um [[danoninho]] vencido, escolhido devido à sua extrema toxicidade. 

Mas o subproduto foram apenas quatro nêutrons, que para tristeza dos pesquisadores não aceitaram essa vida cruel e se suicidaram em 6 milésimos de segundo, a meia-vida mais rápida de todos os tempos, equivalente a uma trepada de alce. Porém com isso ocorreu o decaimento do livermório em [[fleróvio]], para festa de todos os cientistas russos que comemoraram a descoberta num campeonato de bebeção de [[vodka]] nos fundos do laboratório e no final venderam o elemento para a [[Máfia Russa]].

Enquanto isso, na [[IUPAC]] e sua preguiça absoluta para confirmar todo novo elemento, a instituição tacou o nome sistemático, temporário e ridículo ''ununhéxio'' até que finalmente um dia a fila andou e 116 foi aceito. Como os russos já tinham sido prestigiados no fleróvio, a IUPAC pegou um nome americano para balancear e foi escolhido ''livermório'', em homenagem a Lawrence Livermore, o fundador da [[Lookout Records]] que descobriu o [[Green Day]] resultando no fenômeno [[pop punk]]. E como já tinha um outro [[laurêncio]] na tabela, foram com o sobrenome mesmo que foi a melhor opção.

==Possível presença em [[OVNI]]s==

O [[cientista maluco]] Bob Lazar afirmava nas décadas de 1980 e 1990 que o livermório funcionaria como combustível de naves alienígenas, pois sua deterioração produziria antimatéria, que logo os [[ET]]s usariam para bater a [[velocidade da luz]] e conquistar mais rápido a [[Terra]]. Assim como em todos casos de aliens a [[CIA]] e a [[Área 51]] logo entraram no assunto, mentindo que o processo seria implausível em termos de física nuclear e outras desculpas que só bobo acredita. 

Testemunhas afirmam que logo Bob foi visitado por dois [[Homens de Preto|homens de preto]] com uma [[neuralizador|maquininha]] em mãos e a partir daí nunca mais se ouviu falar desse cientista louco. 

==Aplicações==

Encher o vácuo naquela tabelinha e complicar a vida dos estudantes de química.

{{Tabela periódica}}

[[Categoria:Elementos químicos]]