{{Box Album
|imagem         = Living-Things.jpg
|autor          = [[Linkin Park|Limpe o Parque]]
|data           = 26 de Junho de 2012
|produtora      = [[Warner Bosta]]
|tipo           = [[Rap?Rock?Folk?Eletronico?]]
|feat           = Olhem Palleta
|duracao        = 36:59
|trilhas        = Nenhuma
|albumanterior  = [[A Thousand Suns]]
|albumseguinte  = [[NENHUM]]
}}
{{C|Que merda é essa?|[[Você]] novamente sobre a capa de '''Living Things'''.}}

'''''Living Things''''' é o quinto álbum do Limp <s>Bizkuit</s> o parque, esse novo álbum vem com musicas com mais batidas eletronica. Foi lançado pela gravadora Warner Bosta Records em 24/24/2024 (WTF), este álbum trouxe musicas com tematicas mais <s>gay</s> de guerra. So que com umas batidas eletrônica tao ruim mas tao ruim que sangra os ouvidos quando escuta.

==Recepção==

Muitos fans ouviram e acharam bons e outros normais, para se ter uma ideia alguns gostaram tanto que ouviram toda hora no ultimo volume 666 no seu carro até que um maluko veio e quebrou o CD(Aleluia!)

===Comercial===

Muitos emos compraram, e até esperançosos que o LP voltaria as origens, mas não foi bem assim, e eles quebraram o CD, e xingaram muito no Twitter, mas acabou flopando, mesmo assim retardados, digo fãs, acham o terceiro ou quarto melhor albúm da banda (qualquer idiota considera isso melhor que os Doze Mil Sois)

===Crítica===
Alguns fans chegaram a dizer que era o melhor álbum da história outros o melhor da banda, outros acharam um cocô por ser eletronico

==Faixas==

1. [[Lost In The Echo|Perdidos em outra dimensao]] - 
A Abertura do album, a faixa mais amada pelas viuvas da Teoria Hermafrodita.

2. [[In My Remains|Descansando em Paz]] - 
Musica alá MTM com um pouco mais de eletronico, conta sobre a morte de Chester Perdigao no natal.

3. [[Burn It Down |Queimando la em baixo]] - 
A mais eletrônica no album. Fala sobre nada, so comercial mesmo

4. [[Lies Greed Misery| Traiçao no Deserto]] -
Musica que mostra como  o Lixo park consegue misturar todos os tipos de merda que já fizeram e unir numa única bosta que chamam de "musica"

5. [[Ill Be Gone|Eu vo Embora]] - 
Cantada por Xesto, Xesto revela que esta bravo com Mike e vai terminar com ele (um milagre nessa música é que tem guitarras alá Mete Ora)

6. [[Castle Of Glass|Castelo de Grama]] - 
Uma folk rock, conta a tentativa do burro do Phoenix tentando fazer um castelo de grama. WTF?

7. [[Victimized|Vitima no Brasil]] - 
Mais uma visita de Chester ao Brasil, dessa vez ele é assaltado, e diz "Vitima do Brasil, Vitima do Brasil nunca mais vou lá". Por ser a música mais pesada, sensatamente pensou que teria 5min mas so tem 1:52 só porque chester tava dodói(kkkk morrree), e acabaram tentando virar punk como os Ramones mas não foi dessa vez <s>ainda bem</s>

8. [[Roads Untraveled |Caminhos não usados]] - 
Fala sobre a tentativa da banda de fazer novos estilos de musica, não querem continuar no mesmo tipo e prometem um álbum Punk-Grunge-Eletronico 

9. [[Skin to Bone|Ski e o Bone]]
Pelo nome você pensou que seria hard rock neh?Voce ta redondamentementementemente enganado, uma exilada do Os Tres Sóis

10. [[Until It Breaks|O tio do Break]] - 
Conta sobre os raps do Mike que não acabam mais, com um verso dedicado a Chuck Norris, que diz "eu não corro o caminho, eu faço o caminho correr", além disso ele diz que esta sem fôlego e o Brad canta, Isso mesmo o guitarrista lerdo burro que não sabe solar canta parecendo aquelas música Indie, ou Folk, sabe-se la o que era isso, já que o chester de tanto gritar não consegue mais cantar, Brad Entra no Lugar 

11. [[Tinfoil|Tintas]] - 
Apenas um instrumental do Mr. Rã. E e uma bosta

12. [[Powerless|Sem Folego]] - 
O nome já diz, chester esta sem folego e essa é mais uma faixa a lá Thousand Suns só que com guitarras, tao calma que a primeira vez que ouvi ela, durmi... ytygggggggggggggggttttttttttttttttthyujjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj, ops me desculpem estava ouvindo ela agora, e acabei dormindo em cima do teclado.

==Curiosidades sobre o CD==

* A capa tem um significado Illuminati
* Chester está se decompondo
*LT = MTM³+ ATS² + MT + LT, ou seja, tentaram fazer uma fusão dos álbuns onde tem mais espaço para o MTM.

{{Linkin Park}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 2012]]
[[Categoria:Álbuns de Linkin Park]]
[[Categoria:Álbuns de música eletrônica]]
[[Categoria:Álbuns de rock alternativo]]

[[pl:Living Things]]