{{Infobox Jogadores
|nome                 = Liédson
|imagem               = Liédson.jpg
|imagem_tamanho       = 179px
|legenda              = ET, parceiro do Rodolfo, se apresentando no Corinthians.
|apelidos             = 
|data_nascimento      = 
|local_nascimento     =  
|nacionalidade        = 
|altura               = 
|peso                 = 
|posição              = 
|pé                   = 
|clubes               = PCC e Comando Vermelho
|estilodejogo         = 
|gols                 = 
|premios              =
|influencias          =
|vicios               =
}}
'''Liédson da Silva Muniz''' (ou simplesmente '''Liédson''') é um ex-jogador que atuava como atacante. Liédson ficou marcado ao jogar pelo time do [[Corinthians|Curintias]] como atacante. Marcado não só pela sua trajetória mas principalmente pelos zagueiros adversários e as torcidas dos rivais. Ele nasceu na cidade de [[Cailou]], na [[Bahia]], e em 2009 ele se naturalizou [[português|prrt'gueix]], e ainda disputou a [[Copa do Mundo de 2010]]. Antes de ser jogador, Liédson ajudava seu pai na sua quitanda.

==Carreira==
Liédson começou a carreira no [[Esporte Clube Poções|EC Macumba]], e mais tarde se transferiu ao time do Prudentópolis, mas ele no mesmo ano se mudou ao time do Inter de Santa Maria, mas só ficou um mês no time. O principal motivo da saída de Liédson do time do Inter foi que ele era muito franzino e que o Inter não acreditava que ele pudesse jogar na segunda divisão do [[Campeonato Gaúcho de Futebol|Torneio Chimarrão]]. E também porquê Liédson era muito pobre e participou de apenas um só treino recreativo, com tênis de corrida velhos ao invés de chuteiras.

No Framengo, Liédson deixou uma boa impressão, marcando 15 gols em 29 jogos no [[Campeonato Brasileiro de Futebol de 2002|Campeonato Brasileiro de 2002]]. No ano de 2003 Liédson foi contratado pelo Curintias, mas no meio do ano se transferiu para o 5p0r71ng. Enquanto era do Corinthians, Liédson marcou 10 gols em 18 jogos. No 5p0r71ng, ele demonstrou que [[Correr pra caralho|corre pra caralho]], é bom de finalização, utilizando o famoso e [[poderoso chute de média e longa distância com incrível precisão e força]].

De fato, seus números no timeco português também são impressionantes:

* Na temporada 2004/05, Liédson foi o maior marcador da Master Liga de Portugal, chegando a marcar 70 gols em 20 jogos, além de disputar a UEFA e marcar 9 gols e ser o segundo maior goleador do torneio (2º como o time)

* Em 2005/06, Liédson novamente fica em segundo, como artilheiro e no campeonato, sendo o segundo colocado no torneio

* Um ano depois Liédson voltou a ficar em primeiro, ao contrário de seu time que terminou em segundo.

Em 2009 Liédson marcou seu gol 100 no Campeonato Portuga, sendo o 179º jogo em que ele disputou no torneio.

No seu jogo de despedida do recém-contratado pelo Curintias, Liédson marcou 2 gols no empate em 3 a 3 contra o time [[Naval 1º de Maio|Batalha Naval]]. Na sua reestréia pelo Curintias, Liédson marcou 2 gols contra um timaço muito forte, campeão da Libertadores de 1959, o [[Ituano]].

{{Jogadores do Corinthians}}
{{Jogadores do Sporting}}

[[Categoria:Futebolistas do Brasil]]
[[Categoria:Futebolistas de Portugal]]
[[Categoria:Narigudos]]
[[Categoria:Futebolistas aposentados]]

{{Portal3|Portugal}}