
{{experimente também|Ter vida social}}
{{você quis dizer|Caminhões}}
{{você quis dizer|Carga e descarga}}
{{c|Meu filho está fazendo um curso técnico|Mãe de um recém aprovado em Logística}}
{{c|É tecnólogo, curso superior|Revoltado corrigindo a mãe, e 99,99999999% da população}}
{{c|Logística?? O que é isso??|99,99999999% da população}}
{{c|É uma cilada Bino!|Pedro sobre o curso com ênfase em transportes}}
{{c|ÉÉÉ um mini curso de administração|Uma resposta comum dos tecnólogos}}
{{c|Por que existe tecnólogo se só contratamos Técnicos Logísticos e Engenheiros de Produção?|Diretor de qualquer empresa do Brasil}}
{{c|Só aqui em Borá tem 6 cursos superiores de Logística|Morador da menor cidade do Brasil}}
{{c|No livro do Ballou você acha!|Professor que gosta de ficar na sala de aula}}
{{c|Eu vou trabalhar no administrativo, não vou ser peão!|Recém aprovado do vestibular com falsas esperanças}}
{{c|Onde estão as vagas?|Onde está o Wally?}}
{{c|Dois anos de experiência! Para estágio.|FDP da moça do RH}}

== Origem da maldição da Logistica ==



Conta a lenda que, quando Deus liberou o conhecimento sobre a logística, cargas e descargas e para os homens, determinou que aquele "saber" ficaria restrito a um grupo muito selecionado de sábios. Mas, neste pequeno grupo, onde todos se achavam "semi-deuses", alguém traiu as determinações divinas...

Aí aconteceu o pior! Deus, bravo com a traição, resolveu fazer valer alguns mandamentos:
1º Não terás vida pessoal, familiar ou sentimental. 

2º Não verás teu filho crescer. 

3º Não terás feriado, fins de semana ou qualquer outro tipo de folga. 

4º Terás gastrite, se tiveres sorte, pq se não terás úlcera. 

5º A pressa será teu único amigo e as suas refeições principais serão os lanches, as pizzas e o china in box. 

6º Teus cabelos ficarão brancos antes do tempo, isso se te sobrarem cabelos. 

7º Tua sanidade mental será posta em cheque antes que completes 5 anos de trabalho; 

8º Dormir será considerado período de folga, logo, não dormirás. 

9º Trabalho será teu assunto preferido, talvez o único. 

10º As pessoas serão divididas em 2 tipos: as que entendem de transportes e as que não entendem. E verás graça nisso. 

11º A máquina de café será a tua melhor colega de trabalho, porém, a cafeína não te fará mais efeito. 

12º Happy Hours serão excelentes oportunidades de ter algum tipo de contato com outras pessoas loucas como você. 

13º Terás sonhos, com motoristas, exportação,importação, expedição, recebimento,inventários e mais , resolverás problemas de trabalho neste 
período de sono. 

14º Exibirás olheiras como troféu de guerra. 

15º E, o pior...inexplicavelmente gostarás de tudo isso!

== Oração da Logistica ==

Sistema de logística que estais na empresas

Carregado seja o Vosso Programa 

Venha a nós o vosso transportes

Seja gerada a lista de carregamento

Assim no sistema como na operação

As entregas de cada dia nos dai hoje

Perdoai as nossas devolução

Assim como nós perdoamos quando há diferenças e divergências

Não nos deixeis cair em Auditoria

E livrai-nos da Fiscalização

== O curso ==

O curso de Tecnólogia em Logística é um curso superior (sim, um curso superior) que dura em média 3 anos nas FATEC's (faculdades que estão no limbo das estaduais paulistas) e alguns chegam a apenas 2 anos nas diversas faculs que surgem a cada esquina, com aulas de quinta a sexta.
Para muitos, o curso é basicamente sobre caminhões, o que é verdade, além de matérias "interessantes" que farão o tecnólogo a achar que será um fodão administrador em qualquer organização, como as que começam com Gestão, de estoques, equipes, cadeia de suprimentos. Tudo isso é para iludir o aluno, pois uma moça do RH e um Engenheiro de Produção é que fazem esse trabalho e não um tecnólogo.
A empregabilidade dos recém formados na área é de mais de 90%, mas se esqueceram de falar de que esses já trabalhavam antes de prestarem o vestibular. Para os coitados que se matricularam nesses cursos desempregado, podem desistir enquanto há tempo, pois não existem perspectivas de trabalho para os que estão cursando ou recém formados. 
Daí surgem os casos de depressão dos universitários. Além da falta de perspectivas, o "acadêmico" sofre com um número ínfimo de mulheres solteiras nesse tipo de curso.

== O livro do Ballou (Balú, Balão ou Babalú)==
Para quem não quer passar três longos anos num curso que para os desempregados não vale de absolutamente nada, basta colocar no currículo que sabe de muita coisa no livro do Ballou, pois lendo esse livro você já é um Técnico em Logística, pois Tecnólogo é meio termo entre Técnico ou Bacharel, para as empresas é um ou outro.
O livro tem muitos exemplos de como se dimensiona armazéns, construção de docas, menor caminho, etc.

== Termos largamente usados==
São termos que se ouve falar mas nunca se guarda na memória, como esses: Cross docking, MRP, MRP II, ERP, BOM, WMS, Unitização, Roteirização, Logística Reversa, PEPS, UEPS, Lean, 5S, Kanban, Kaizen, Transbordo, Triangulação, Romaneio, DPS, shortfall, Inbound, Outbound, Cubagem, Curva ABC.
Se não sabe o que é, vai para o livro do Ballou.

[[Categoria:Administração]]