{{Deus}}
{{anti-herói}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Loki Laufeyson
|imagem                  = 9442745-loki02.jpg
|País de Nascimento      = [[Jotunheim]]
|Data de Nascimento      = Deve ser antes de Cristo
|Idade                   = Ele é um Deus, é velho pra caralho
|Altura                  = 1.74m HQ 1.88m Filmes
|Peso                    = 238 kg
|Estilo de Luta          = Enganar e soltar magia da ilusão
|Arma Preferida          = Cetro que o tio [[Thanos]] deu e adagas
|Técnica Máxima Secreta  = Ilusão, fingir que tá feliz
|Profissão               = Príncipe de [[Asgard]]
|Característica Marcante = Cabelo comprido e preto e olhos verdes
|Frase Favorita          = EU SOU UM DEUS CRIATURA RIDICULA!
|Esporte                 = Brigar com o [[Thor]]
|Mania                   = Enganar geral e fingir de morto
}}

{{vqd|Irmão rejeitado}}
{{vqd|Adotado}}
{{Vqd|Louco}}
{{Vqd|Shura de Capricórnio}}
{{experimente também|Thor}}
{{C|Loki, Loki, Loki on Heaven's door...|Bob Dylan|Loki}}
{{C|Aloki!|Sergio Luis de Ramos Franceschini|Loki}}
{{c|De médico e de Loki todo mundo tem um pouco.|Ditado popular|Loki}}
{{c|Respeite-me porque eu sou um Deus muito poderoso, mortais!|Loki ao ler o seu artigo}}
{{c|Deus fraco!|Hulk|Loki}}
{{C|Irmão o que você fez desta vez?|Thor|Loki}}
{{C|Você não me é familiar?|Tom Hiddleston|Loki}}
{{c|Gostoso me enforca e pisa em mim!!|fangirl maluca|Loki}}
{{C|Eu shippo você e o Thor!|Retardada|Loki}}
{{C|Única coisa que presta no MCU|Fã indignado|Série do Disney+ sobre o dito cujo}}


'''Loki Laufeyson''' é um [[vilão]] (Que depois se torna um [[Anti-Herói]]) da [[Marvel]] inimigo do [[Thor Odinson|Thor]] que foi baseado naquele [[deus]] da [[mentira]] da [[mitologia nórdica]]. Sua tendência é ser caótico e neutro.

== História ==
[[Loki]] é um [[Jotun]] e [[Deus]] que originalmente é filho de [[Laufey]], o [[rei]] dos [[gigante]]s, que foi [[morto]] por [[Odin]] em batalha. Como nasceu com [[estatura]] normal (para os Asgardianos, afinal ele era um anão defetuoso para os gigantes de gelo), Loki foi criado escondido dos demais gigantes porque [[seu pai]] tinha muita vergonha dele, portanto Odin não sabia de sua existência e sentindo-se culpado pela [[morte]] de Laufey (sendo que ele era culpado mesmo), adotou o órfão e passou a criá-lo junto com seu [[verdade]]iro filho, Thor. Mas Loki nunca viu os deuses [[asgard]]ianos como sua [[família]], principalmente porque sua mãe deixava Thor usar sua cortina como capa, mas não permitia que Loki fizesse o mesmo. Além do shampoo Jequiti, que deixava os cabelos de Thor muito mais brilhantes e sedosos. Loki então, queria ser tratado que nem seu irmão, porém ele faz suas travessuras, como tentar dominar a terra, fazendo os humanos de escravos, porque ele se acha muito diva, quer seu nome gravado em um prédio, quer as pessoas gritando seu nome, ele quer ser tratado como madame. Thor chama isso como: "Loki, e as suas cagadas idiotas".

Ele praticamente é o [[irmão mais velho]], fudido da cabeça, menos favorito dos pais, filho da puta, [[emo]], triste e sozinho, nada que ele fazia era de agrado de Odin, afinal ele também era adotado né? E não era forte, bombado e gostoso que nem seu irmão [[Thor]], fangirls de 14 anos adoram babar nas bolas dele por ele ser "quebrado" e "diferente", mas ele é literalmente um filho da puta inteligente mas só usa a cabeça pra fazer bosta e ser notado por Odin (Papai me dê atenção!), pelo menos usa a cabeça diferente de seu irmão burro e mimado.

== Problemas causados ==
Loki sempre teve inveja de seu irmão [[Thor]] e nunca conseguiu atenção do papai, é considerado um dos mais fortes da [[Marvel]] com suas magias, ilusões e muita mentira e foi graças a um de seus ataques que os [[Vingadores]] se formaram. Ele também é o criador do [[Homem Absorvente]] e foi o responsável por corromper o [[Destruidor]]. Loki nunca gostou de seu "irmão" Thor, sempre se sentiu inferior á ele... Mas as fangirl não estão nem aí! Amam o Loki a qualquer circunstância!

(Em defesa das fangirls e dos fanboys, mesmo que ele seja um travecão gótico que faz uma cagada diferente a cada dia, ele ainda é um personagem gostável e um tanto gostoso...... ok, isso soa meio gay).
Porém é descoberto que essas cagadas iniciais dele no primeiro filme dos Avengers é culpa do [[Thanos]], o resto da merda é tudo ele mesmo que jogou no ventilador.

== Habilidades ==
*Telepatia;
*Clarividência;
*Criar ilusão
*Teletransporte;
*[[Força]] sobrehumana;
*Durabilidade;
*Exército de Fangirls/Fanboys
*Ser um puta gostoso;
*Inveja do irmão;
*[[Inteligência]] de [[gênio]].
*Fingir de morto
*Ser manipulado pelo [[Thanos]].
{{reencarnou|[[Thor (Marvel Comics)|Thor]]}}
{{Marvel}}
[[Categoria:Humoristas fictícios]]
[[Categoria:Ilusionistas fictícios]]
[[Categoria:Metamorfos]]
[[Categoria:Personagens de filmes de ação]]
[[Categoria:Personagens de filmes de aventura]]
[[Categoria:Personagens de filmes de comédia]]
[[Categoria:Personagens de filmes de fantasia]]
[[Categoria:Personagens de filmes de ficção científica]]
[[Categoria:Personagens de filmes de super-heróis]]
[[Categoria:Príncipes fictícios]]
[[Categoria:Telepatas]]
[[Categoria:Vilões da Marvel Comics]]
[[eo:Loki]]