{{Falsa gostosa}}
{{Box artista musical
|imagem       =Loreen 1.png
|legenda      = 
|nometodo     = Loreen
|origem       = {{SUE}}
|sexo         = Bissexual
|instrumentos = boca
|genero       = [[Pop]]
|influencia   = [[Abba]] ca daba
|nivel        = 
|aparencia    = Mina do [[Jelly Jam]]
|plasticas    = NÃO FEZ
|vicios       = [[Plágio|plagiar]]
|cafetao      = União Europeia
}}
{{cgoogle|[[Steven Tyler]]}}
{{c|Esta gaja ganhou sem ter um pingo de criatividade|Mimicat e metade dos tugas|Loreen}}
{{c|Me chupou legal hein|Mika Newton|Loreen}}
{{c|Vou mostrar o dedo do meio pra ela e pros otários que assistem essa porra de Eurovisão|La Zarra|Loreen}}

'''Loreen''' é uma cantora sueca esquisitona conhecida por ter milhares de fãs e uma plataforma midiática pesada para ajudá-la a vencer o [[Festival Eurovisão da Canção]] mesmo sem usar um pingo de criatividade - se bem que tem de ser criativa para copiar três musicas juntá-las numa só e ainda ficar legal sim "Tattoo" até que é bacana mas tinha opções melhores tipo "Ai Coração", "Evidemment", "Queen of Kings" entre outras porcarias.
Seus maiores e únicos sucessos são "Euphoria" e "Tattoo", musicas pelas quais se sagrou campeã desse festivalzeco duas vezes, sendo a primeira rapariga a consegui-lo.

==Quem é esta sueca?==
Para a decepção geral Loreen até é sueca mas não é nenhuma [[Loira Sueca Ninfomaníaca Bissexual]], quer dizer ela até é sueca e é bissexual, só não sei se ela é ninfomaníaca, mas loira ela não é, é morena e deve ter muito sueco batendo uma pra ela já que por lá as loiras são maioria e as morenas minoria, logo Loreen possui alto valor por lá [[ou não]].

Loreen nasceu em Estocolmo e desenvolveu síndrome de Estocolmo aliás seus pais são bérberes marroquinos mas não participaram da novela O Clone, aliás, sua origem explica sua aparência morena.

Loreen começou a carreira participando do reality musical da Record Ídolos mas na época o Ídolos era transmitido pelo SBT, lá ninguém ligou pra ela então voltou no tempo por uns 3 anos e foi participar da edição sueca do programa onde terminou em 4º lugar levando uma medalha de ... nada.
Mas nesse período fez muito sucesso em seu próprio país, haja vista que muitas vezes é melhor perder do que ganhar esses programas.

Em 2011 foi participar do Melodifestivalen nórdico e perdeu, mesmo assim a música "Spring for liveet" tocou direto nas rádios, sim naquela época o pessoal ainda escutava rádio constantemente. No ano seguinte participou desse festival e sagrou-se campeã graças a canção "Euphoria" que viria a fazer ela ser campeã do Eurovision daquele ano. A partir daí Loreen faria uma carreira internacional de sucesso embora em países periféricos o pessoal prefira escutar funk do que pop de qualidade, enfim, deixa pra lá.

Nos anos seguintes dedicou-se também a fazer militância pela cultura woke mas não no nível Marcia Tiburi, embora tenha ido ver os presos políticos do Lukashenko, este nada fez contra ela. Mas chega desse bla bla bla de politicagem, não tem nada a dizer sobre essa senhorita, sei lá, que se dane vamos para o que é interessante mesmo.

==Eurovision 2023: plágios e mais plágios==
Sim, Loreen esteve de volta em 2023, aliás, não só ela como Marco Mengoni também mas ele nunca ganhou e ela sim, enfim, não me parece muito justo que campeã retorne ao festival mas se assim não for talvez não haja grana desse aparato midiático não é? Enfim como músicos de primeira viagem no festival poderiam competir com uma cantora do porte da Loreen? Agora imagina, a moça ganhou, sua canção "hitou" apesar do "clipe" (que nada mais é que sua apresentação) tem muito menos views que "Due Vite" no YouTube. 

Além disso "Tattoo" a canção de Loreen foi vencedora mesmo sendo parecida com uma canção do Abba e com outra canção da Mika Newton - logo, a solução para ser campeão é copiar musicas alheias e de preferência ter um grande fã-clube estabelecido de modo que lhe dê vantagem na competição, tá legal assim né eu acho justo. A propósito no ano seguinte será comemorado 50 anos da vitória do Abba no Festival, não parece conveniente que o Festival seja agora realizado justamente na [[Suécia]].

{{Loreen}}
{{Maria Palheta}}

[[Categoria:Loreen|*]]
[[Categoria:Cantoras de pop]]
[[Categoria:Cantoras da Suécia]]
[[Categoria:Morenas]]
[[Categoria:Tábuas de passar roupa]]
[[Categoria:Vencedores do Eurovision]]