{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #CEA877
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Los Angeles FC.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Ex-Chivas, Ainda a Mesma Bosta de Los Angeles Football Club
|origem            = {{EUA}}''' - [[Los Angeles]]'''
|apelidos          = The Black and Brown
|torcedores        = 
|torcidas          = The 3252
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Banc of California Stadium|Bitch of California Stadium]]
|capacidade        = 22.000
|sede              = 
|presidente        = [[MLS]]
|treinador         = [[Bob Bradley]]
|pior              = Mark Anthony Kaye
|melhor            = [[Zlatan Ibrahimović]] (mesmo sendo de outro time, dá show quando o LAFC está em campo)
|patrocinador      = [[YouTube TV]] (é sério)
|material          = [[Adidas|Abibas]]
|liga              = [[MLS]]
|divisao           = Conferência Leste
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Los Angeles Football Club''' é o time de futebol herdeiro dos restos mortais deixados pelo falido [[Chivas USA]], herdou não apenas a ruindade do antecessor, mas também a freguesia para o [[Los Angeles Galaxy]] de quem parece ter dificuldades de ganhar, especialmente se [[Zlatan Ibrahimović]] estiver jogando a adversário.

O time inventou várias tradições idiotas, como soltar um [[falcão]] antes do início de cada jogo, ter no mínimo 3252 torcedores num jogo, tomar viradas antológicas do rival Los Angeles Galaxy e não aceitar mais jogadores mexicanos no time.

== História ==
=== Fundação ===

Em 2014 o Chivas USA falia. Com a crescente xenofobia crescendo nos Estados Unidos não havia mais espaço para um time mexicano naquela liga, os estádios eram ridiculamente vazios e o time um constante derrotado. Isso ocorria porque os mexicanos que viviam nos Estados Unidos não estavam nem um pouco interessados em jogar futebol, ninguém atravessa o deserto do [[Arizona]] querendo jogar futebol, o que mais querem é um sub-emprego de garçom, lavador de privadas ou faxineiro. Sem jogadores mexicanos bons e sem americanos se sujeitando a jogar no Chivas, o time faliu.

A [[MLS]] agiu rápido, vendeu o time para um vietnamês qualquer e pediu para criar um segundo time em [[Los Angeles]], que pudesse atuar como freguês do mais tradicional [[Los Angeles Galaxy]]. A rivalidade seria artificialmente criada porque enquanto o Galaxy só contrata medalhão em final de carreira ou LAFC só faria times com jogadores extremamente desconhecidos dos países que as pessoas nem ouviram falar (o exato oposto do LA Galaxy), por isso verá no Los Angeles FC jogadores ganeses, iranianos, belgas, escoceses, noruegueses, etc.

=== Chegada na Liga dos Campeões da CONCACAF 2020 ===

Sem Ibrahimović no rival, a segunda temporada do Los Angeles FC foi bem melhor e terminou com a conquista do título da sua Conferência (realmente, nos Estados Unidos quando é futebol qualquer um pode sair sendo campeão mesmo). O seu desempenho garantiu vaga para sua primeira participação no [[Liga dos Campeões da CONCACAF|Campeonato Mexicano de Mata-Mata]] de 2020, onde o Los Angeles FC foi sorteado para enfrentar o [[Club León]].

== Títulos ==

* '''[[Supporters' Shield|Prêmio de Consolação da MLS]]''': 1 vez (2019)

{{Campeonato Estadunidense}}
{{Mundial de Clubes}}
[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos da Califórnia]]