{{Biografia
| nome          = LOUD Coringa
| imagem        = Coringaloud.jpg
| legenda    = Fazendo sinal de facção.
| vicios      = gostar de dar o cu, e fazer reacts sem lógica.
| ocupação     = YouTuber <s>desempregado</s>
|principais_trabalhos = Mais vídeos de Free Fire, reacts e explosões de energia do que Naruto e Chaves juntos
|influenciados        = Gente que gosta de Free Fire e surtos inesperados
| nacionalidade = Brasileiro
| frase        = {{c|Rapaziada, esse vídeo tá simplesmente insano!}}
}}


'''Victor Augusto Costa Camilo''', também conhecido como '''Coringa''' ou '''LOUD Coringa''' é um projeto de youtuber e também um dos grandes do movimento de ficar gritando pra câmera e farmar visualizações reagindo a qualquer conteúdo besta. Se Coringa não está eliminando alguém no Free Fire, pode ter certeza que ele está reagindo a algo fútil.

Como grande parte de seu conteúdo é feito para [[guri retardado|guris retardados]] que passam várias horas jogando [[Free Fire]] em seu celular, qualquer vídeo tosco de react ou pegadinha que tenha o mesmo conteúdo do que outros quatorze vídeos diferentes dele, ainda irão gerar sucesso mesmo com sua falta de criatividade. Seu estilo de reação? O lendário "berro estratégico", onde cada vídeo recebe mais gritos de "OHHH!" do que o [[Big Smoke]] no [[Grand Theft Auto: San Andreas|GTA San Andreas]] e tentar forçar mais bordões do que um narrador de futebol novato da [[Rede Globo]] ou da [[Casimiro|CazéTV]].

== O Código Secreto do React ==
{{Experimente também|I ghost the down cool}}

Pesquisadores descobriram que Coringa tem uma fórmula exata para reacts de sucesso:

#Assistir o vídeo enquanto faz expressões exageradas dignas de novela mexicana.
#Soltar um grito no momento mais aleatório possível.
#Repetir a última frase do vídeo como se fosse uma revelação cósmica.
#Finalizar dizendo que o vídeo foi "simplesmente insano, meu parceiro!"

Os resultados? Milhões de visualizações e já que seu público consegue aturar um youtuber gritando por mais de 3 horas enquanto reage a um vídeo de 10-20 minutos, tenha a certeza de que ele pode reagir até a uma parede branca e ainda assim um monte de crianças pagarem pau para ele.

== Free Fire, Reacts e a Lenda do Entretenimento ==
Dizem que Coringa não joga Free Fire nem faz reacts, ele simplesmente existe, e o conteúdo surge automaticamente. Seja na trocação ou na análise detalhada de um vídeo aleatório, ele sempre encontra um jeito de deixar a experiência mais caótica e exagerada. Por ser um dos youtubers mais influentes com o público infantil e estar perto do Free Fire, logo foi chamado pela [[LOUD|maior união de tiktokers do esporte eletrônico]] do [[Brasil]] e se tornou um dos cinco maiores ídolos da equipe, além de uma das cinco maiores fontes de renda da organização de [[esporte eletrônico|esportes para nerds]], além de ganhar vários patrocínios de marcas famosas.

Seu carisma <s>de uma porta</s> fez que Coringa fosse o escolhido da LOUD para participar em uma [[Kings League|competição nutella de "futebol" de influencers]] para pessoas com [[TDAH]] e assim fundasse o LOUD Sports Club (ou LOUD SC), e por ser burro, logo escolheu os piores jogadores do campeonato e tem uma das piores equipes.

==Fatos surpreendentes==
* Loud Coringa já fez react do próprio react.
* Consegue assistir um vídeo de 10 minutos em 3 horas, graças às pausas para gritar.
* Ele não reage ao vídeo, o vídeo reage a ele.
* Loud Coringa também é basicamente uma cópia brasileira do Coringa da Loud que dá Loud. Mas sem Gotham, sem vilania e com mais react aleatório.

{{Youtuber}}
[[Categoria:Jogadores de esportes eletrônicos do Brasil]]
[[Categoria:Youtubers do Brasil]]