{{Bissexual}}
{{Biografia
|nome                 = Lucas Prata Penteado
|imagem               = Lucas-Penteado-1-1.jpg 
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Na vida real // Em frente às câmeras
|data_nascimento      = [[23 de novembro]] de [[1996]]
|local_nascimento     = {{SP}}
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = ator, lacrador, militante
|medidas              = 
|altura               = 1,70 m
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = escuros
|cabelo               = penteado
}}
'''Lucas "Koka" Penteado''' é um pseudoator que ninguém conhecia antes de entrar no [[Big Brother Brasil 21]], e olha que ele fez parte do grupo Camarote, supostamente destinado a quem já é famoso. Sua participação no [[reality show]] foi lotada de controvérsias, embora tenha durado apenas duas semanas. Foi uma das primeiras vítimas da escrota [[Karol Conká]], sofrendo agressão psicológica e intolerância religiosa da parte dela a troco de [[porra nenhuma]], mostrando que mesmo sendo negra, é uma preconceituosa hipócrita do caralho. Lucas também foi alvo de uma brincadeira em que [[Kerline Cardoso]] fingiu estar a fim dele, mas quando foi correspondida, deu um fora no coitado, que se vingou no dia seguinte associando-a com o nazismo e comparando seu caráter ao de [[Stalin]]. O trauma que a loira causou foi tão grande que o cara resolveu do nada se declarar bissexual e tascou um beijão na boca de [[Gilberto Nogueira]]. Acusado pelos demais participantes de [[poser]], Lucas não aguentou o [[bullying]] e abandonou o reality.
==Carreira==
Sim, Lucas Penteado tem uma carreira além do [[Big Brother Brasil]], por incrível que pareça! Na verdade, ele já era contratado da [[Rede Globo]] antes mesmo do confinamento, tendo atuado em [[Malhação: Viva a Diferença]], trabalho que supostamente lhe trouxe fama. Antes de estrear na televisão, foi ator de teatro desde os seis anos de idade. 

Na aborrecência, Lucas foi presidente do [[grêmio estudantil]] de sua escola, organizando mobilizações contra o governo paulista em [[2015]], época da gestão do [[Geraldo Alckmin|picolé de chuchu]]. Além de militar no [[Movimento Estudantil]], também é ativista do [[movimento negro]] e contribui para a causa postando um monte de groselha nas [[redes sociais]].

Colecionador de polêmicas no BBB, saiu do programa em [[7 de fevereiro]] de [[2021]], mas não por eliminação do público, e sim por desistência própria. [[Ou não]], há quem diga que foi uma expulsão previamente combinada, pois [[Boninho]] declarou que Lucas ficava descontrolado quando bebia e virava um [[gremlin]]. Já [[Tiago Leifert]] passou um pano e culpou os demais participantes por sua saída. Tanto faz, [[ninguém se importa]] mais!
{{BBB}}
[[categoria:Ativistas do Brasil]]
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:Beiçudos]]
[[categoria:Cantores do Brasil]]
[[categoria:Cineastas do Brasil]]
[[categoria:Compositores do Brasil]]
[[categoria:Participantes de reality show desistentes ou expulsos]]
[[categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]
[[categoria:Paulistas]]
[[categoria:Penteados]]
[[categoria:Poetas do Brasil]]
[[categoria:Produtores musicais do Brasil]]
[[categoria:Rappers do Brasil]]
[[categoria:São-paulinos]]
[[categoria:Umbandistas do Brasil]]