{{Galã}}
{{Biografia
|nome                 = Loucas Fodas
|imagem               = Dtkbixll7ntllskuyvv7.jpg
|imagem_tamanho       = 230px
|legenda              = Êêêê gostoso!
|data_nascimento      = [[2 de fevereiro]] de [[1991]]
|local_nascimento     = [[Califórnia]], {{USA}}
|ocupação             = [[ator pornô]]
|cabelo               = castanho
}}
'''Lucas Frost''' é um [[profissional do séquiço]] masculino bastante requisitado na atualidade, conhecido por ser muito solícito com seus fãs no [[Twitter]].
==Biografia==
Se já é difícil encontrar informações relevantes sobre os bastidores da vida de uma [[atriz pornô]], imagina então de um ator, que é bem menos valorizado na indústria... É uma tarefa quase tão dura quanto suas ereções. O pouco que sabe-se de Lucas Frost antes da carreira é que ele foi um adolescente tarado e viciado em assistir pornografia, mas esta é uma descrição tão genérica que pode ser aplicada a [[qualquer um]], inclusive você que está aí lendo este artigo.

Investigando mais [[cu|a fundo]], descobri que ele estudou em escola particular e foi um atleta em seus tempos de [[ensino médio]], portanto deve ter comido um monte de [[líderes de torcida]] e participado de várias surubas com seus companheiros de time. 

Em relação à punheta, Frost afirma que nunca foi muito exigente, pois sofria de [[ejaculação precoce]] e não tinha tanto tempo para escolher as cenas para as quais ia descascar a banana, então bastava ver uma [[mulher gostosa e pelada]] que já ficava de [[pau duro]] e saía disparando porra para todos os lados.

Iniciou a carreira pornográfica em [[2016]] por intermédio de [[sua namorada]] na época, a puta [[Cassidy Klein]], que gravava vídeos amadores no estilo [[POV]] e usava o pau de Frost para cavalgar em cena. Os cafetões de Klein logo ficaram curiosos em saber de quem era aquela rola, e assim ela apresentou seu comedor a eles. 

Foi discípulo do renomado [[Keiran Lee]], que o ensinou a usar sua piroca com grande maestria para foder as [[putas gostosas]] com quem contracena. Mas engana-se quem pensa que basta ter uma [[pica gostosa, grande e gostosa]] para fazer sucesso como ator pornô: Frost garante que é mais importante priorizar o profissionalismo e nunca se atrasar para as gravações, além de [[manja-rola|prestar muita atenção às performances dos veteranos]] para sempre aprender coisas novas. 

Um de seus mais aclamados filmes é uma [[paródia pornô]] que conseguiu a difícil missão de superar a obra original [[50 Tons de Cinza]] no quesito putaria. Frost obviamente fez o papel de [[Christian Grey]], enquanto [[Anastasia Steele]] teve a interpretação magistral de [[Lena Paul]], bem melhor que a versão cinematográfica feita por [[Dakota Johnson]].

==Ver também==
*[[Tyler Nixon]]
*[[Seth Gamble]]
[[categoria:Atores pornográficos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Modelos pornográficos dos Estados Unidos]]