{{ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = 
|imagem               = EarZm9wWkAALWgB.jpg
|imagem_tamanho       = 240px
|legenda              = Lucinha Lins sendo a Vilma incendiaria
|data_nascimento      = 9 de março de 1953
|local_nascimento     = Alguma favela no Hell de Janeiro
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = brazilian
|ocupação             = Cantriz
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = azuis
|cabelo               = Branco, mas já pintou de vermelho
}}
{{cgoogle|[[Vilma Oliveira Santos]]?}}
{{c|Como alguém pode me comparar com essa cantriz decadente e sem fogo|Vilma|citação acima}}
{{c|Nem vem...|Lucinha Lins|Vilma Oliveira Santos}}
{{c|Mamãe querida, meu coração por te bate|Cláudio Lins|Lucinha Lins}}
{{c|Você é o meu orgulho|Lucinha Lins|Cláudio Lins}}
'''Lucinha Lince''' é uma atriz brasileira nascida no Rio de Janeiro da década de 50 que naquela altura ainda era a capital do Brasil varonil. Lucinha é uma cantriz que canta e atua, mas na verdade sua carreira como cantora é uma atuação, ou seja, não é cantora pra valer apesar de cantar muito bem tal qual seu ex-esposo [[Ivan Lins]] com quem teve um filho boiola: Cláudio Lins, que já foi galã no [[SBT]] e até hoje não fez sucesso na música.
==Carreira==
Criada na Tijuca no RJ, aquele estado cheio de dorgas e trafico, Lucinha queria ser cantora e fazia backing vocal pro Ivan Lins que emprenhou ela e assim nasceu o Claudio Lins, além do outro filho João Lins. Enfim Lucinha passou anos dedicando-se a familia até que surgiu a oportunidade de atuar, isso além de ter se dedicado mais a musica nos primeiros anos de carreira tendo até mesmo lançado alguns discos que ninguém liga tanto assim. Acho que a primeira personagem relevante de sua carreira foi em ''Os Saltimbancos Trapalhoes'' onde ajudou o Drº Renato e seus compadres a assaltarem bancos como o título indica, foi nessa época que ela virou musa e até que era bem gostosa, tanto que chegou  a posar pelada na [[PlayBoy]], sendo que nessa época já tinha metido um pé na bunda do Ivan Lins e se casado com o Cláudio Tovar, com quem está casada até hoje. 
Nessa época também foi a Mocinha Abelha da novela [[Roque Santeiro]] que namorava com o Professor Lobisomen (Rui Rezende), então vieram vários papéis mas nenhum melhor que os que foram feitos para as paginas da PlayBoy que ela foi capa.

Seguinte participou de novelas como [[Salvador da Pátria]], [[O Dono do Mundo]], [[Despedida de Solteiro]], Fera Ferida e foi a Estela em [[A Viagem]], que vivia infernizada pelo ex-marido Ismael ([[Jonas Bloch]]). Depois dessa ainda fez uns papéis mixurucas da Globo até que acabou indo participar de novelas na Band e na Recópia e posteriormente no SBT com [[Esmeralda (2004)|Esmeralda]] onde fazia a mãe de seu próprio filho. Para sua sorte conseguiu vazar do SBT e foi pra Recópia, que naquela época até que fazia algumas novelas boas e Lucinha foi a MILF Isis em [[Vidas Opostas]] e pegava o garanhão italiano Nicola Siri. Depois dessa veio:

==[[Vilma Oliveira Santos]]==
Sem sombra de duvidas Vilma é  a maior personagem de sua carreira, tanto que até pouco tempo Vilma tinha página na [[Desciclopédia]] mas Lucinha não o que mostra qual delas é mais importante não é mesmo? Enfim, Vilma Oliveira Santos, ou ''Dona Vilma'', ou ''[[Fênix]]'' (como prefere ser chamada) é uma velha doida ruiva incendiaria que tacou fogo na fabrica da GG (Gelado Gostoso) e em vários outros locais fazendo com que as pistas indicassem que Antonio ou Walter eram os incendiários, mas ninguém levava a sério o Antonio já que ele traia todos os movimentos possíveis e o "movimento incendiário" também o seria. 
Diga-se de passagem, a própria Vilma fazia questão de dizer que era a fênix mas ninguém conseguia pegá-la, inclusive, ela aproveitou a rave pra botar as placas da fênix no carro do Antonio - o que ela não contava é que alguém pegaria as  placas e passaria a atormentá-la e cometer crimes de maneira que todos pensassem que fosse a própria Vilma e assim Walter, Miguel, Andressa e Arlete foram explodidos pelo incendiário (que também intoxicou a fabrica e explodiu a delegacia detonando a fuça do Xavier (amante da Vilma)). Assim ao fim Vilma foi presa por todas as maldades que fez e até pelas que não fez. Em sua ultima cena dentro da cadeia Vilma recebe a ligação do incendiário misterioso que era ninguém menos que Léo ([[Rafael Queiroga]]), o pichador e seu ex-informante, que depois de revelar tudo explodiu a Vilma. 

Enfim, Vilma foi uma vilã foda que se não fosse da Record certamente seria reconhecida como uma das vilãs mais quentes e mais fodas da teledramaturgia nacional, hoje carente até de vilãs decentes, ou indecentes nesse caso.

==E depois==
Depois é claro que seria muito dificil ter alguma personagem tão boa assim, mas até que a ex-puta evangélica Zizi em [[Vidas em Jogo]] (vulgo Novela do Palhaço) foi uma grande personagem, e depois teve a Zuzu que tinha alzheimer na novela [[Vitória (2014)|Vitória]] (vulgo Derrota) o que prova que Christiane Fridmann é grande fã da Lucinha já que sempre a escala para suas novelas.
Recentemente esteve na série da Amazon ''Sentença'' estrelada pela deliciosa [[Camila Morgado]].

==Ver também==
*[[Denise Del Vecchio]], outra coroa e miguxa da Lucinha
*[[Vilma Oliveira Santos]]

{{Recordistas|ter recebido a mais longa [[vaia]] da história dos festivais, mais de dez minutos de vaia no MPB-Shell 1981, e isso porque ela foi a campeã do festival}}

[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Cantoras do Brasil]]
[[Categoria:Capas da Playboy do Brasil]]
[[Categoria:Modelos do Brasil]]