{{Biografia
|nome                 = Luciana Braga
|imagem               = Luciana Braga imagem.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1962
|local_nascimento     = Rio de Janeiro
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = carioca
|ocupação             = atriz
|medidas              = 
|altura               = baixinha
|peso                 = pequena
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = castanho escuro
}}
{{cgoogle|Laila?}}
'''Luciana Braga''' é uma atriz brazuca e brasileira nascida no Brasil especificamente no Rio de Janeiro, conhecida por <s>ser uma MILF de responsa</s> sempre fazer papel de baixota e de madame de classe média metida ou de bandida.
==Sobre a tal==
Luciana Braga começou a fazer teatro no Rio e logo esteve presente nas novelas das oito da emissora carioca Globo (uma emissora pouco conhecida) e sua primeira novela foi Sinhá Moça não a de 2006, óbvio, mas a original de 1986, depois ainda fez novelas na Manchete e voltou pra Globo pra fazer papel de puta na novela Tieta (onde Betty Faria era a putona maior daquela zona toda) e depois fez Renascer, afinal, naquela época quase todas as novelas eram rurais e atraiam principalmente a veiarada, depois que esse estilo se defasou e passaram a abordar só tramas urbanas de classe média.
Enfim, Luciana passou ânus na emissora com papeis pouco relevantes e fazendo alguns filminhos nacionais que ninguém quer assistir, além de ter passado um ano no SBesTeira fazendo novelas de época.
Em 2008 fez a vilã Denise na novela [[Negócio da China]] mas depois que a novela acabou ela foi pra Record ser a bandida Laila em [[Poder Paralelo]] onde deu uns pegas no [[Fernando Pavão]] e depois trocou o escritor [[Lauro César Muniz]] pela Cristiane Fridmann que sempre colocou Luciana pra fazer papel de dondoca  de classe média seja em Vidas em Jogo quanto em Vitória.
Depois disso voltou pra Grobo mas foi realocada pro Gloob (canal infantil que deixa as crianças retardadas comtantas reprises de Miraculous e DPA) onde fez papel de Bruxa em Detetives do Prédio Azul. Recentemente participou da nova novela das seis de 2019 Eramos Gays.
==novelagrafia==
*Sinhá Moça (1986)
*Tieta (1989)
*Meu Bem Meu Mal (1990) - Dirce
*Renascer (1993) - mãe da [[Eliane]]
*Éramos Seis (1994)
*As Pupilas do Senhor Reitor (1995)
*Esperanza (Terra Nostra II) (2002)
*Bang Bang (2005)
*O charlatão (2006)
*Casos e Acasos (2008) - Denise
*Negócio da China (2008) - Denise (de novo?)
*Poder Para Léo (2009) - Laila Karin
*Jogos em Vida (2011)- Fátima
*Mortal Pecado (2013) - Rosa
*Vitória Esporte Clube (2016) - Matilde Gorgulho 
*Conselho do Telar (2016)
*DPA (Doidos Parasitas Analfabetos) (2018) - bruxa
*Seis Éramos (2020)
==atualidade==
Atualmente deve estar fazendo teatro filmes séries no streaming e na tv e talvez até volte pro DPA.
Infelizmente abrir um onlyfans ou posar nua ela não vai fazer, ou será que não?
[[Categoria:Atrizes do Brasil]]