{{Imagem}}
{{gramática}}
{{Vqd|Lucio Costa|Lucio Fulci}}
{{C|Ele morreu, faz tempo|Mulher do Lucio| "morte" de Lucio Fulci}}
{{C|Quantas vezes eu tenho que dizer que não estou morto?!|Lucio Fulci|todo mundo achando que ele morreu}}

{{Box Celebridades
|legenda     = [["O Padrinho Do Gore"]]
|origem      = {{ITA}}
|conchavo    = Zombie 2: comedores of bunda
|escandalo   = Criou filmes [[Gore|bem violentos]]
|sexo        = {{Icon_des}} [[Homem|Italiano]]
|ocupaçao    = Diretor de filme Thrash
|profissao   = [[Cineasta]], Velho, Italiano
|nivel       = {{033|Alta}}, é amigo do [[Bruno Mattei|Bruno Mattei todo mundo de tanto rir]]
|plasticas   = Quase Nenhuma
|vicios      = [[Fumante|Fumar]], [[Terceira Idade|Jornal]] e [[Espaguete]]
|prato       = [[Espaguete|Spaghetti]]
|filme       = Vários
}}


==História==
Lucio Fulci nasceu em 753 a.C., lá na roma antiga quando os dois irmãos Romulô e Remo [[Gay|gostavam de meter a pázada juntos]]. Lucio sempre quis ser soldado romano, então depois de um tempo vivendo uma vida chata até os dezoito, entrou pras guerras punicas, botando os inimigos de roma pra mamar causando mais morte do que o [[Charles Bronson]] ou [[Kenshiro]] juntos! então, depois foi promovido e recebou férias de graça pra passar no egito antigo. onde conheceu ninguém menos do que [[Moisés]], e explicou seu plano para lucio, que concordou mesmo não sendo judeu, mas ainda gostava de catar moedas do chão. então depois de matar todos os egipcios impedindo moisés de abrir o mar vermelho no meio, lucio voltou pra roma 40 anos depois e mentiu que tava visitando a prima, e imediatamente todo mundo acreditou, sendo que ele tia o poder secreto de seu corpo nunca envelhecer. depois nos anos 80 e 70, lucio decidiu dirigir filmes de terror, criando classicos do terror italiano como zombie dois: comedores of bunda, o [[Gay|segredo do bosque dos gays]], terror nas trevas do capiroto, o estripador de [[Nova York|velha jorge]] e pavor na cidade dos vivos. nos filmes dele tem mais violencia do que nos videos do live leak, o que causou muita polêmica, especialmente no reino unido. ele dai conheceu various diretores de filmes boms como dario argento e uns merdas como o claudio fracasso e o bruno mattei todo mundo de tanto rir. em 1995, fulci denovo saiu pra visitar a tumba do seu grande amigão, moisés, so que ficou la por mais de uma decáda, todo mundo achando que ele morreu, então quando voltou pra itália, todo mundo achou que ele era um velho qualquer, so que demorou para convecer todos que estava vivo, e hoje em dia não faz porra nenhuma, e não quer mais fazer filmes ou visitar moisés por causa do risco.
{{horror}}
[[Categoria:Cineastas da Itália]]
[[Categoria:Escritores da Itália]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]