{{guria retardada}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Cloaca Sortuda
|imagem                  = Lucky-chloe-tekken.jpg 
|País de Nascimento      = [[Neverland]]
|Data de Nascimento      = [[27 de agosto]] de [[1990]]
|Idade                   = Aborrecente
|Altura                  = Não sei
|Peso                    = Também não
|Estilo de Luta          = Dança (desde quando isso é luta?)
|Arma Preferida          = Nenhuma
|Técnica Máxima Secreta  = [[Cheiramento de gatinhos]]
|Religião                = [[Mokonismo]]
|Profissão               = [[Cosplayer]]
|Característica Marcante = Fantasia de gato
|Comida Favorita         = [[Sushi]]
|Frase Favorita          = {{Aspas|O-Ooi! Eu sou Lucky Chloe!}}
|Esporte                 = Acrobacias
|Mania                   = Cantar e dançar
}}
'''Lucky Chloe''' é uma personagem irritante criada para o jogo [[Tekken 7]]. Apesar de ser bem gostosinha e ter um forte apelo [[furry]], acabou tornando-se uma das personagens mais odiadas de todos os tempos pelos fãs da franquia [[Tekken]]. Isso porque ela representa o típico estereótipo da [[otaka]] desmiolada, então os jogadores acabam se identificando com seu jeito imbecil de ser e ficam revoltados em ter que admitir que de fato agem de forma tão escrota quanto.
==Aparência==
Chloe é uma loirinha bonitinha de olhos azuis que usa os longos cabelos presos em um par de maria-chiquinhas, possível referência ao penteado usado por [[Sailor Moon (personagem)|Sailor Moon]], a grande musa do pessoal [[otaku]] em geral. Está sempre usando um [[cosplay]] erótico de [[cat girl]] nas cores preto, branco e rosa, nunca tendo sido vista em público com outro figurino.
==História==
Na infância, Chloe foi levada por seus pais a um [[evento de anime]], iniciando assim sua obsessão doentia pela cultura japonesa. Desde então, ela tornou-se figurinha carimbada das convenções [[nerds]] e sempre aparecia nas mesmas fazendo cosplay. Por seu jeitinho [[lolicon|infantil]] de ser, chamou atenção de uma produtora de eventos e foi contratada para ser a [[gravure idol|modelo]] oficial da empresa. 

Para fins de autopromoção, Chloe passou a gravar e postar vídeos cantando e dançando no [[YouTube]], caindo assim nas {{Strike|des}}graças de pessoas do mundo inteiro. Tornou-se uma [[subcelebridade]] adorada pelos japoneses que adoram ver uma [[guria retardada]] sensualizando aleatoriamente, porém odiada pelos estadunidenses por envergonhar toda a nação caucasiana ocidental.

==Poderes e habilidades==
É óbvio que uma idiota dessas não sabe lutar [[porra nenhuma]], mas como vive saltitando e rebolando por aí, ela adapta os passos de dança de suas coreografias para as lutas, o que resulta em movimentos de uma tosquice sem tamanho.
==Ver também==
*[[Eddy Gordo]], seu dançarino de apoio.
*[[Marie Rose]], sua versão gótica.
{{odiado}}
{{malvada}}
{{Tekken}}
[[Categoria:Cantoras fictícias]]
[[Categoria:Cosplayers fictícios]]
[[Categoria:Dançarinas fictícias]]
[[Categoria:Ginastas fictícios]]
[[Categoria:Personagens de jogos de luta]]
[[Categoria:Personagens femininas de jogos]]