{{judeu}}
{{Box Politico
|imagem      = Cantor luiz fux.jpg
|legenda     = Luiz Fux em um de seus shows ''[[cover]]s''
|origem      = {{RJ}}, {{BRA}}
|cargo       = Ministro no [[Supremo Tribunal Federal]]
|mandato     = [[3 de março]] de [[2011]] ''até hoje''
|partido     = [[Partido Liberal|PL]]
|nivelhonesto= {{033}} [[Judeu]]
|profissao   = [[juiz|semi-deus]]
|sexo        = {{Icon_mas}}
|religiao    = [[Judaísmo|Capitalismo]]
|vicios      = Dinheiro, {{small|já que o [[judeu|sangue dele é feito de níquel e cobre]]}}
|time        = [[Fluminense FC]]
}}
'''Luiz Fucks''' ([[Rio de Janeiro]], [[26 de abril]] de [[1953]]), mais conhecido pelo [[nome artístico]] '''Luiz Fux''', ou por Luiz Fux-se Ministro''', '''Luiz Fuck-You''', '''Luiz Fodasse''' é um [[cantor]], [[ator]] e [[drag queen|performista]] [[brasileiro]] cujo nome já é uma piada pronta. O cantor é conhecido por seus inúmeros sucessos cantados como um ''[[cover]]'' oficial do [[Tim Maia]], com carta de permissão escrita a próprio punho pelo cantor, antes do mesmo vir a óbito, em [[2003]]. Quando não está nos seus shows, Luiz Fux aparece no [[Supremo Tribunal Federal]], mas isso apenas em votações importantes.

Multitalentoso, Luiz Fux ainda é lutador faixa preta de [[Jiu-Jitsu]], sendo sete vezes campeão da Confederação Brasileira de Jiu-Jitsu, onde só perde pra alguma [[Família Gracie|cria da linhagem]] do criador desse estilo de luta. O ministro também sabe dançar [[Capoeira]]{{carece de fontes}}.

==Biografia==
Oriundo de uma tradicional família de lutadores romeno-judaica (grau altíssimo de parentesco com [[Zangief]]), Luiz Fux foi parido em abril de 1953, na [[Rio de Janeiro|Cidade Desastrosa]].

Desde pequeno, Luiz sempre mostrou disposição para encarar assuntos chatos do dia-a-dia. Como ele e seus pais queriam uma forma de ganhar muito dinheiro de forma fácil, então colocaram o pequeno ''Luizinho'' em um cursinho de [[Direito]] pra ver se o pequeno moleque se tornara um [[advogado|adevogado]] um dia.

O primeiro trampo do ministro depois de formado, foi como estagiário na [[Shell]]&reg;. Como é uma empresa que uma hora ou outra arrumava algum problema com o [[governo do Brasil|governo brasileiro]], o Luiz Fux saiu da experiência com as costas <s>e as orelhas</s> quentes. Depois dessa terrível experiência como porta-voz da empresa nos tribunais, Luiz Fux saiu preparado para sair pulando nas cadeiras de desembargadores, passando pelo [[Superior Tribunal de Justiça]] e finalmente, chegando até o tão sonhado assento moreno e macio do [[Supremo Tribunal Federal]].

===Superior Tribunal de Justiça===
Luiz passou quase 10 anos na segunda maior instância de tribunal do país e é óbvio que não passaria por aquele recinto sem deixar algum escândalo passar em branco. 

O ministro, assíduo comprador dos carnês da [[Tele-Sena]]&reg; votou contra a personificação do jogo do bicho como sendo o que ele é, definindo-o apenas como um simples [[título de captalização]] — eufemismo para [[jogo de azar]], já que ninguém ganhar porra nenhuma naquilo. O ministro justificou seu voto naquela ocasião apenas repetindo o jargão exibido em todo santo comercial daquele produto:

{{cquote|Tele-tele, Tele-Sena&trade;!! Eu vooou ganhaaar, na Tele-Sena&trade;!|Luiz Fux, explicando seu voto no caso.}}

Luiz Fux também é um exímio [[tráfico de influência|traficante de influência]], [[carteirada|carteirador]] puro. Tanto que entrava pela porta dos funcionários das companhias aéreas cobrando assentos exclusivos na classe executiva das aeronaves. Era isso ou ver a companhia aparecer na próxima pauta do tribunal. Obviamente que ninguém ia se opor.

Quando estava se acostumando as benesses de um cargo público, o então ministro do STJ é surpreendido pelo amigo de longa data e aliado político, [[José Dirceu]], pedindo além de [[troco|esmola]]s, uma absorção lenta, gradual e segura do [[Mensalão]]. O companheiro de tribunal não poderia desapontar um antigo aliado de lutas.

===Supremo Tribunal Federal===
Em 2011, Luiz Fux foi nomeado pela então [[Dilma Rousseff|mandioca presidenciável]]. Ela entendeu que suas habilidades como lutador de jiu-jitsu seriam muito úteis para tentar colocar um pouco de ordem naquela casa, enquanto ele já entrou mostrando que gosta do estilo do [[Gilmar Mendes]] e não dá bola para a opinião pública. Só para provar isso deu um arrego para os fichas sujas e botou para fora alguns fichas limpas eleitos nas últimas eleições, quando resolveu votar contra a "temida" [[Lei da Ficha Limpa]].

Em 2014, [[Marta Suplicy|gozando]] de plenos poderes oferecidos pelo cargo, Fux mandou seus cabeças de bagre do [[Rio de Janeiro]] nomearem a princesinha do papai dele para o comando de todos os tribunais do estado. A menina que mal sabia limpar as calças, foi eleita pelos capatazes de Fux como desembargadora do Tribunal de Justiça do Rio de Janeiro. Seu colega de pensão do STF, [[Marco Aurélio de Mello|Marco Aurélio Collor de Mello]] fez o mesmo com a merdinha incapaz dele.

== Ver também ==
* [[Argel Fucks]]
* [[Romênia|Romenos]]
* [[Judeus]]
* [[Peruca]]

{{Caixa de sucessão
|título=Ministro do [[Supremo Tribunal Federal]]
|anos  =2011 – ''atualidade''
|antes =[[Eros Grau|Eros °]]
|depois=''...ele ainda está lá.''
}}
{{caixa de sucessão
|antes  = [[Dias Toffoli]]
|título = [[Presidente]] do [[Supremo Tribunal Federal]]
|anos   = [[10 de setembro]] de [[2020]] – Sei lá quando
|depois = [[Luís Roberto Barroso]]
}}
{{caixa de sucessão
|antes  = [[Gilmar Mendes]]
|título = [[Presidente]] do [[Tribunal Superior Eleitoral]]
|anos   = [[6 de fevereiro]] de [[2018]] – [[14 de agosto]] de [[2018]]
|depois = [[Rosa Weber]]
}}

{{ministros do Supremo Tribunal Federal}}
[[Categoria:Surfistas do Brasil]]
[[Categoria:Juristas do Brasil]]
[[Categoria:Guitarristas do Brasil]]
[[Categoria:Judeus do Brasil]]