{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Luiza Curvas da Estrada de Santos
|imagem               = Luiza-curvo.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Luiza pagando banca de artista.
|data_nascimento      = [[3 de junho]] de [[1983]]
|local_nascimento     = [[Rio de Janeiro]], [[RJ]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|pseudônimo           = Luiza Curvo
|nacionalidade        = brasileira
|ocupação             = atriz, artista prástica, diretora e [[gostosa]]
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = gêmeos
|olhos                = azuis
|cabelo               = louro
|website              = www.lucurvorecord.com 
|rodapé               = 
|aparencia            = [[Gostosa]] branquinha
|nivel                = Excessivamente alto.
|vicios               = 
|principais_trabalhos = [[Chocolate com Pimenta|Chocolat with Pepper]] e [[Chamas da Vida|Flames of Life]]
}}
{{c|Artista do que?|Crítico|Luiza}}
{{c|Nossa como ela cresceu|Tua mãe ao ver a Luiza adulta}}
{{c|E ficou uma gata|Tu|Luiza Curvo}}
{{c|Ela sumiu, será que tá no teatro?|Globeiro|Luiza Curvo}}
{{c|Não, ela tá na Record|Fã da Record|Luiza Curvo}}
{{c|Na verdade ela saiu da Record|Pessoa informada|Luiza Curvo}}
'''Luiza Tuche de Almeida''', vulgo '''Luiza Curvo''' é uma atriz, artista plástica e gostosa brasileira que atualmente está na [[Record]] sendo constantemente usada como trunfo pra alavancar a audiência e essa estratégia deu muito certo, mas de 2018 pra cá ela cansou de ser usada e deu um tempo esperando que a [[Globo]] a chame de volta. 
==Televisão==
Luiza já foi um dia da Globo, começou lá ainda como uma pirralha chatinha na novela ''Sonho Meu'', do autor Marcílio Moraes, e isso já predizia qual seria seu destino televisivo. Assim Luiza fez partiicipações em novelinhas imbecis da emissora, tais como Quatro por Quatro, [[A Viagem]], Cara & Coroa, entre outras. Mas a Globo só começou a valorizá-la quando chegou nos 16 anos e seus hormônios floreceram fazendo dela uma bela ninfeta, daí todos os diretores queriam ela nas novelas, e ela fez [[Porto dos Milagres]], [[Sabor da Paixão]] e aos 18 anos no auge da sua gostosura interpretou a Cássia em [[Chocolate com Pimenta]] que era uma moça que ficava "incitando" a Bernardete, um traveco mirím interpretado pelo Peter Pan [[Kayky Brito]]. Apesar de seus dons naturais foi dispensada da Globo que preferia investir em [[puta]]s experiêntes como [[Rita Guedes]], [[Juliana Paes]], [[Deborah Secco]] e [[Priscila Fantin]]. Daí a pobrezinha teve que pedir emprego na Recópia, onde a condição era não tirar férias e fazer uma novela atrás da outra, e ela fez Cidadão <s>Picareta</s>, Luz do Sol e [[Chamas da Vida]], onde fazia uma doida que queria copiar a protagonista mas acabou mudando de ideia e ficando com o ex-namorado. Depois dessa personagem apareceu no colossal fracasso Máscaras como a golpista Laís, num telefilmeco especial de fim de ano e na sériezinha Conselho Tutelar. Depois disso sumiu da televisão, preferiu estudar por que não queria ser puta e vem se pós-graduando em diferentes áreas para obter um salário maior independente de onde for trabalhar.

==Carreira nas artes plásticas==
Desde 2013 Luiza tem se dedicado muito as artes plásticas, começou como petroleira, pois queria se envolver com o [[plástico]] desde sua matéria-prima, posteriormente arranjou emprego numa fábrica de sacolas plásticas e entrou numa missão para tirar as sacolas plásticas do [[mar]] e guardar em sua casa. Atualmente está trabalhando como pintora fazendo quadros inspirados na obra de Romero Brito e em suas experiências como operária numa fabrica de garrafas.

[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Loiras burras]]
[[Categoria:Fluminenses]]