{{ladrão}}
{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Tamanini
| imagem            = Tamanini 15.png
| imagem_tamanho    = 215px
| legenda           = O povo já conhece, sabe que o cara é ladrão e mesmo assim o elegeram.
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Imperador 
| prep              = de
| país              = [[Corupá]]
| posse             = 1997
| término           = ?
| vice              = Finta
| primeira-dama     = 
| antecessor        = ele mesmo
| sucessor          = ele mesmo
| nome_completo     = Luiz Carlos Tamanini
| nascimento_data   = 1957
| nascimento_local  = Corupá
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = ladrão, ditador, bananeiro
| partidos_lista    = 
| partido           = [[MDB]]
}}
{{c|ladrão!|Quico|Tamanini}}
{{c|Ladrão!|Seu Madruga|Tamanini}}
{{c|Ladrão|Qualquer um|Tamanini}}
{{c|Ele é honesto, eu acredito nele|Bolsominion [[burro|inteligente]]|Luiz Carlos Tamanini}}
{{c|Meu companheiro e amigo para todas as horas|Antídio Lunelli|Luiz Carlos Tamanini}}
{{c|Porra cara, tu tinha que ser preso memo?|Carlos Chiodini|Luiz Carlos Tamanini}}
{{c|Um grande parceiro de negócios|dono da Serrana|Tamanini}}
{{c|Eu vou votar nele por que ele é bom prefeito|corupaense|Luiz Carlos Tamanini}}
{{c|Mas ele vai pro 5º mandato e a cidade continua a mesma porcaria|alguém sensato|comentário acima}}
'''Luiz Carlos Tamanini''' vulgo ''Dom Tamanini 15'' é um político catarinense e ditador de Corupá, cidade que governa desde meados dos anos 90 e na qual está no 5º mandato interrompido apenas por que a policia federal o pegou com a boca na botija roubando e fazendo esquemas adivinha com qual empresa? Sim, a Serrana Engenharia, não poderia ser outra não é mesmo?
==Como se tornou o dono de Corupá?==
Isso foi ainda nos anos 90, ele provavelmente já estava metido e mentindo em politica há  muito tempo, mas com um cacho de banana e uma garrafa de pinga conseguia o voto de qualquer corupaense que visse pela frente, assim logo se tornou prefeito da cidade pelo MDB partido pela qual concorreu em todas a eleições ate hoje, além disso acabou se tornando o dono da cidade ganhando todas as eleições seguintes com exceção de uma ou outra na qual não disputou.
Não sei quando, mas no caso dele diferente de outros prefeitos pegos na Operação Mensageiro (por exemplo seus companheiros [[Adriano Poffo]], Deyvisson Souza e [[Sésar Tassi]]) a relação com a Serrana engenharia deve ser bem mais antiga considerando o tempo de governo que o nosso querido amado e honestíssimo Luizinho tem, não é mermo?
==Os retornos==
Camaleônico, Tamanini voltou a prefeitura em 2008 e em 2010 apoiou o petista Vignatti para senador - nessa época ninguém imaginaria que 12 anos depois Luiz Carlos Tamanini viraria bolsonarista voraz e fanático, o que prova que não passa de um politico <s>fisiológico</s> versátil e compromissado com <s>seus próprios</s> interesses do povo. Reelegeu-se na eleição seguinte e manteve o discurso e atitude governista em troca de grana, a proposito a unica coisa boa que literalmente saiu de Corupá nessa época foi a gostosa da [[Bruna Linzmeyer]] que virou atriz global mas infelizmente anos depois foi corrompida pelo feminazismo. Tamanini ainda deiou dividas pesadas para seu sucessor pagar, o que mostra que Tamanini está sempre interessado em ajudar os outros fornecendo-lhes novos desafios.

Em 2020 após a eleição de seu rival João Gottardo (PP) e com a força do discurso de renovação os corupaenses elegeram quem para prefeito? Sim, elegeram Tamanini de novo novamente outra vez e desta vez para o 5º mandato e rapidamente Tamanini mudou de centrista para bolsonarista coisa que uns 150% dos prefeitos do norte do estado fizeram ainda mais com o fortalecimento do <s>enrustido</s>prefeito de Jaraguá do Sul [[Antídio Lunelli]], aquele que queria ser candidato a governador mas ninguém no MDB gosta dele. Tamanini virou mais um prefeito bolsominion ladrão, quer dizer ladrão ele já era, só que se adaptou a onda do momento e se aproveitou da burrice do povo.

==A mensagem==
Certo dia a policia veio deixar uma mensagem capiciosa para Luiz Carlos Tamanini, uma mensagem que nada mais era que uma passagem rumo ao xadrez. Tamanini se surpreendeu afinal Corupá é a terra da banana, não da cana. Mas não teve jeito, todo o rolo com os esquemões com a Serrana Patifaria foram descobertos e Tamanini foi preso.
Agora está esperando que a justiça falhe, possa sair da cadeia e se candidatar afinal os corupaenses são trouxas o suficiente para acreditarem em sua suposta inocência e ainda conduzirem-no para o 6º mandato.

[[Categoria:Prefeitos de Corupá]]
[[Categoria:Membros do Movimento Democrático Brasileiro]]
[[Categoria:Narigudos]]
[[Categoria:Catarinenses]]