{{Info lutadores de video-game
|nome                    = <s>Michael Kyle</s> Luke Cage
|imagem                  = Lcage.jpg
|País de Nascimento      = [[Estados Unidos]]
|Data de Nascimento      = 31/02/1972
|Idade                   = Ih...não sei
|Altura                  = 1,92 
|Peso                    = 120 
|Estilo de Luta          = Socos e Murros
|Arma Preferida          = Soco-Inglês
|Técnica Máxima Secreta  = soco super forte
|Religião                = Ateu
|Profissão               = socador (no bom sentido)
|Característica Marcante = Irmão do [[Johnny Cage]]
|Frase Favorita          = Casa caiu mano
|Comida Favorita         = linguiça!
|Esporte                 = socar
|Mania                   = socar
}}

{{hero}}
{{JesusNegao}}

{{C|Nossa, quero um guarda-costas desse!|[[Clodovil]], [[Gay]], [[Senhorita Morello]], [[Loira]], [[Líder de torcida]] e [[Patricinha]]|Luke Cage}}
{{C|Na Reversal Russa, o super-herói aluga VOCÊ!!!|Reversal Russa|Luke Cage}}

'''Luke Cage''' é mais um da enorme lista de pessoas que pensam que são heróis do planeta. Atualmente ele frequenta um grupo de pessoas fantasiados onde discutem política, [[Gay|moda]], fofocas entre outras coisas.

== História ==

Nascido no bairro pobre da 4º Divisão em New Jersey, desde criança Luke Cage, ou Lulu para os amiguinhos mais íntimos, sempre adorou as aulas de corte e costura da [[Escolinha Acarajé Feliz]]. Porém aos 9 anos de idade foi preso por roubar de uma menina dois rolos de linha rosa purpurinada e foi enviado ao centro de detenção local, onde teve que aprender a ser macho de verdade,porem falhou e continuou o heroi masi gay da marvel. Durante a visita de [[Clodovil]], Cage foi vítima de uma bala do [[Agente Zero|Zero]] e durante o atendimento de socorro, Clodovil ficou com medo de perder seu bofe e
e usou seu dinheiro para inventar um soro, recuperando Cage e dando à ele alguns superpoderes como superforça e pele invunerável. Cage odiou o segundo poder pois nunca poderia submeter-se à cirurgias plásticas, apesar de também nunca mais poder tomar tiros.

=== Profissão ===

Após perceber que tinha alguma utilidade com seus poderes, Cage passou a trabalhar como Segurança em diversas boates, baladas e puteiros, nesta última, onde aliciou diversas [[Puta|profissionais]] e montou uma [[Casa da Mãe Joana|Casa de Diversão Adulta]] por algum tempo.

=== Guerra Civil ===

Após ter a falência decretada de seu estabelecimento, por ter comido todo o estoque, o empresário do ramo de bebidas, [[Homem de Ferro|Tony Cachaça]] o convidou para ser chefe de segurança de seu novo prédio. Com a explosão da [[Guerra Civil]], Cage ficou revoltado com a ideia de controlarem o que passava na TV e partiu para a clandestinidade, sendo processado posteriormente pelo [[Homem de Ferro|Tony Cachaça]] por quebra de contrato.

Atualmente, com o fim do [[Guerra Civil|agarra-agarra]] Cage permaneceu fazendo bicos sem contrato assinado como segurança de mercadinhos no bairro e alguns puteiros para não ser descoberto.

{{break}}
{{marvel}}

[[Categoria:Carecas]]
[[Categoria:Heróis da Marvel Comics]]
[[Categoria:Detetives]]