{{Game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Luxo
|image_logo    = Luxor lixo logo.png
|caption       = O logotipo da série
|genre         = Pedra de tempo
|developer     = MamboJumbo
|publisher     = MamboJumbo
|origin        = [[celular]]
|first_release = [[Luxor (jogo)|Luxor 1]] (2005)
|last_release  = [[Luxor Evolved]] (2012)
}}

'''Luxor''', nada a ver com a cidade egípcia, é uma série de jogos com muitos bagulhos de Egito, deuses de lá e tal. Se você não conhece isso, normal, quase ninguém conhece essa mitologia chata. Agora, se você conhece, é porque <s>tu não tem bom gosto pra jogo</s> não tinha [[Nintendo 64]] por ser póbry e só tinha aquele [[Windows 98|Ruindows 69]] com o teclado quebrado de tanto soco que tu deu nele tentando jogar [[Doom|Dum]] no Nightmare.

== Jogabilidade ==

Tem ali um pássaro com [[testículos|bolas]] coloridas nas fases, e ele atira essas bolas. E tem uns besourinhos que empurram essas bolas até uma pirâmide, e você tem que impedir que qualquer bola entre na pirâmide. Deve ser assim pra todos os jogos da série Luxor, do contrário não é Luxor o bagulho que tu tá jogando. 

== Enredo ==

A mesma coia em Luxor  1, 2, 3, Amun Rising, 1 HD, 2 HD, e por aí vai... Se essa desgraça tem enredo, eu não sei qual é, porque tudo que tem no jogo é atirar bola nas bolas pra estourar bolas até não ter bolas mais.

== Jogos ==

* '''Luxor 1''' - Primeiro jogo da série, não tinha nada demais, era só um pássaro com bolas coloridas. 
* '''Luxor: Amun Rising''' - Mesma coisa do de cima, só mapas novos.
* '''Luxor 2''' - Jogo que inovou a série, mudou alguns gráficos, sprites, botou um passarinho com bolas coloridas novo, e a jogabilidade e a mesma. Igual Amun Rising, só que mudou mais coisas do que nada.
* '''Luxor 3''' - Idem acima. Pelo visto inovar não estava na vontade dos desenvolvedores.
* '''Luxor: Quest For Afterlife''' - Esse muda mais algumas coisas, como uma história idiota, alguns bosses mal feitos que praticamente entregam o jogo sempre e artefatos que te ajudam no jogo (mas não nas fases). Talvez um dos únicos que tem enredo. Uns maluco entram no que seria a cova de Jesus Cristo e pegam 4 potes de plástico barato e vagabundo. A mulher desse deus qualquer (uma deusa) fica puta da vida e pede a sua ajuda pra recuperar os potes de plástico, que supostamente é o único jeito de eles passarem pra Eternidade. Em troca, você ganha sexo, drogas e rock'n roll a eternidade inteira e o contentamento de ter feito o que é certo.

{{Luxor}}