{{Astronomia}}
{{ciencia}}
{{Constelação
|nome= Líria
|imagem = lira-mesmo.jpg|250px
|abreviatura = THIS IS A LYRA! ([[Ou não]])
|genitivo = Ly
|asc = 19h
|dec = +300000000000º<font color=red> WTF? ERROR! ERROR!</red>
|latmin = -Scrublibush!º
|latmax = +Wakakatitingaaaa!º
|passagemmeridiano = Agosto
|area = 1 gugol, sim! um gugol mesmo! gugol é UM NÚMERO!
|magnitude3 = 1
|magnitude6 = -
|estrelamaisbrilhante = <s>[[Las vegas]]</s> (diga não às piadinhas infames!) Vega
|estrelamag = 0, 03
|chuvameteoros =     
* Liridi
* Liridi di giugno
* Alpha Lyrids
|constelacoeslimitrofes =
* [[Draco]]
* [[Hercules]]
* [[Volpetta]]
* [[Cygnus]]

}}
 
{{cgoogle|Lira da novela das oito ui, ui!|Lyra}}

'''Lyra''' é mais uma das outras [[42|Vinte mil]] outras constelações sem forma, ou como os cientistas chamam: deformadas, do vasto panteão de constelações, se veio para cá à procura de qualquer outra lira, que não seja um [[Líria|instrumento musical]], como uma personagem da novela das oito falida ou de um filme nem procure desembiguação, ninguém perderia tempo fazendo esse artigo, nem a [[Wikipédia]].

Se está revoltada (ou revoltado, caso seja mulher porque homem você não é mais) vai no botãozinho "criar artigo" no canto da tela, na janela de contribuições e faça o teu artigo, isso! boa menina!

== Descoberta ==
A descoberta é sempre a mesma, essa é outra das milhares de estrelas catalogadas pela [[Inglaterra]], todas sem formato, a minoria com formato é sempre a mesma: tinha formas de [[Pênis|outras coisas...]] E a única que a inglaterra catalogou que parece algo é a [[Ursa major]], que parece um cachorro magrelo com paus no lugar das pernas.

Mas as coisas mais medíocres vem mesmo da Inglaterra, o tênis de mesa primeiro chamava-se de [[Ping-Pong]], era jogado com uma rolha e caixa de charuto, daí uma empresa passou a fabricar as raquetes, as bolinhas e, hoje, o tênis de mesa é mais medíocre que o [[Rugbi]]!

Veja acima, você precisa de uma arpa...

{{c|É LIRA!|{{USERNAME}}|A constelação de Lyra}}

...Obrigado seu puxa-saco, precisa de uma imagem real para saber que aquilo era mesmo uma Lyra. Então ocorreu o mesmo que você fez com aquele seu trabalho medíocre da escola, você fez e o deixou jogado por aí... A Constelação de Lyra ficou assim até que ela provou o seu verdadeiro valor... NENHUM!

== WTF? She's ALIVE?! ==
Depois de anos recebendo reclamações do povo inglês, que impediu a criação de novas constelações sem formas, os cientistas se concentram em procurar planetas novos. Esse novo objetivo foi a conferência espacial que lançou: achar vida em outras constelações.

Logo de cara, a comunidade cientifíca se assustou com o número enorme de evidências de vida na ciência e loucamente e entusiamente eles mandaram mensagens para esses planetas, tentando algum contato, algo.

Revistas da época começaram a publicar sobre cada constelação e como poderiam ser os ETs, fazendo uma espécie de terrorismo dizendo que os Alienígenas iriam sugar o cérebro de todos quando chegassem a terra, e um monte de besteiradas.

Depois de vários estudos aprofundados em cima dessas "descobertas" e de avanços descobriu-se que nem marte, nem qualquer outro planeta descoberto, tinha vida. ou seja:

'''<BIG><BIG><BIG>ZERO SINAL DE VIDA INTELIGENTE EM OUTROS PLANETAS</BIG></BIG></BIG>'''

Igualmente na Terra...

Depois de tudo, em 2000, conseguiram riscar a lista de mais de 20.000 planetas e finalmente separar 3 que tinham chances de conter vida... '''3!''' SOMENTE TRÊS DE VINTE MIL TEM CHANCES DE VIDA? Tá bem, esses outros 20 mil eram de países como Irlanda que queriam ficar no mapa descobrindo um planeta.

Desses três, depois de pesquisas os cientistas descobriram que era impossível os outros dois terem vida... Mas esse outro não... Ele podia SIM abrigar vida porque tinha água! a comunidade cientifíca ficou serelepe e a [[Nasa]] investiu macissamente para um contato ou um macrocópio para poder ver bem, já que a descoberta era Americana.

Depois de 10 anos estudando a estrela, com divulgações de vida extraterrestre no planeta e todos esperando um resultado algo que sinalizasse que nós não estávamos sós chegou a hora da verdade... Mandaram um astronauta para o planeta, um suicida, tinha apenas 1 ano de vida e a mulher tinha o deixado, o filho era Gay, os três homens não gostavam de mulher, só a filha dele que era lésbica.

Viajou pelo espaço por dois meses e a nave não tinha mais combustível, teria que ficar lá, o homem então falou:

{{c|estou na órbita do planeta! é lindo!|astronauta}}

Ele desceu a nave na estrela, na constelação de Lyra, um grande passo para o homem e para as viagens espaciais. A nave desceu e então o homem instalou tudo, ele abriu a perna e somente descreveu o planeta.

{{c|Nossa! aqui é lindo! vou abrir a porta! Wow! não sabem a sensação, estou com vaontade de viver agora! é lindo é... QUENTE! AGHHHHHHHHHHHHHHHH!!!|Astronauta}}

Sim! virou caca! o planeta não girava em torno de si, isso significa: ZERO CHANCES DE VIDA! e assim eles se decepcionaram, e para não ouvir o som agonizante dos gritos do astronauta, dizeres: "MINHA MÃO TÁ QUEIMANDO! ME AJUDEM! AGHHHHHH!!!" e "Falem para a Puta que é a minha esposa que.... AGHHHHH! MINHA MÃO!" este somo era o som da demissão do chefe do projeto.

E até hoje é o som do nada, do fracasso que hoje ainda atrai todos que olham para aquela constelação... O som do fracasso, da Lyra... Profundo...
O astronauta teve o seu desejo atendido, e isso prova que todos os outros planetas enviados para a NASA com "chances de vida" eram só mais algumas tentativas de Sub-celebridades nacionais.

== Ver também ==
* [[Marte]]
* [[Terra]]
 
* [[Fio-terra]]
* [[Planeta]]

{{constelações}}