{{Info país extinto|
|native_name            = Λυδία ou Śfard
|conventional_long_name = Reino com nome de mulher
|common_name            = Lídia
|Anteriores             = Império Hitita
|Bandeira anterior      = Map_Hittite_rule_pt.svg
|Anteriores2            = Estados neo-hititas 
|Bandeira anterior2     = Neohititas-pt.svg
|Posteriores            = Império Aquemênida
|Bandeira posterior     = Bandeira_do_Império_Aquemênida_(550_a.C.–331_a.C.).png
|duração                = 1200 a.C. - 546 a.C.
|image_flag             = 
|bandeira               = 
|image_map              = Lydian_kingdom-pt.svg
|legenda                = Lídia pouco antes de [[Ciro, o Grande]] passar a piroca lá
|capital                = [[Sardís|Sardinhas]]
|official_languages     = [[língua lídia|Lídio]]
|government_type        = Monarquia
|leader_titles          = Rei
|leader_names           = [[Lido]] à [[Creso]]
|Moeda                  = Moedas de ouro, prata e electrum (?)
|population             = ?
}}
''Não estamos falando aqui da [[Lídia Brondi|atriz sumidona]] que todo mundo gostava nos anos 1980 no Brasil ao ponto de chamar ela de a "nova [[Namoradinha do Brasil]]", mas ela pediu divórcio, deixou a função de nova [[Regina Duarte]] para a [[Daniela Perez]] e... prefiro [[processo|não comentar]] e essa nota está ficando grande pra caralho!''

'''Lídia''', ou '''Reino da Lídia''' ou '''Meônia''' ou '''Śfard''' (aí tu pegou pesado que eu não sei ler essa porra) foi um reino que brotou na [[Anatólia]] na região antes chamada de [[Arzaua]] pelos [[hititas]], e que só tem alguma mísera importância no mundo por terem, aparentemente, sido os primeiros a terem a inteligência de cunhar moedas. Antes deles o povo ficava com aquelas medidas em [[shekel]], talento e outras merdas aí que só faziam peso e que não explicavam porra nenhuma do valor delas.

Não que uma [[moeda de 1 centavo]] hoje em dia pareça ter muito valor ou coisa do tipo, mas né, tá valendo...

== História ==

Os lídios surgiram do fim do [[Império Hitita]], junto com um monte de outros restos deles, como é o caso do reino da [[Frígia]], [[Reino de Pérgamo|Pérgamo]], [[Reino da Bitínia|Bitínia]] e [[Reino da Capadócia|Capadócia]]. Mas, diferentes desses anões problemáticos, os lídios se desenvolveram bastante quando o rei [[Lido]], filho de [[Atis]], começou a os governar, mudando o nome de Meônia para Lídia em sua própria homenagem. Tá bom que ele aparentemente só existiu na [[mitologia grega]] junto com outro suposto fundador do reino, um tal de [[Tântalo]], mas isso são só detalhes, ignorem!

O reino foi esticando de tamanho, retomando antigas possessões de seus papais hititas, além de sempre brincarem nas cidades costeiras da [[civilização micênica]] (os pré-gregos). A rainha [[Ônfale]] inclusive chegou a seduzir e usar o [[Hércules]] para seus propósitos quando convinha a essa tirana sacana, mandando ele matar a [[serpente do rio Sangarios]] e mostrar o pau e também capturar os macaquinhos [[cercopes]] para o zoológico da rainha.

Alguns dizem que os filhos dessa aí que vieram a seguir formaram a dinastia dos [[heráclidas]], ou seja, se diziam filhotes do Hércules. Conveniente, sem dúvidas, o que pode ter ajudado eles a saírem dominando a Anatólia quase inteira para si mesmos. Ainda surrupiaram as reservas de [[ouro]] do rio [[Pactolo]] que pertenciam à Frígia, já que aparentemente brotaram das mãos do rei frígio [[Midas]], mas isso obviamente era uma puta duma balela, esse Midas tudo o que tocava virava é merda, isso sim!

A merda entretanto começou a feder quando [[Creso]] em 547 a.C. capturou a cidade de [[Ptéria]], na [[Capadócia]]. Talvez não desse nada demais, não fosse o fato de que essa cidade era pertencente aos [[persas]]! E aí o rei destes, [[Ciro, o Grande|The Big Cirão]], ficou puto e começou as batalhas de [[Batalha de Ptéria|Ptéria]] (que terminou em [[empate|0x0]]) e, na partida decisiva entre a Seleção Lídia de Futebol e a Seleção Aquemênida de Futebol, um [[gol de placa]] do Ciro atropelou todo mundo na [[Batalha de Timbra]], levando o Creso a se render e virar [[vassalo]] dos persas, dando fim ao reinadinho para sempre.

Ao menos a ideia das moedas deles se espalharam pela [[Pérsia]], que os imitou direitinho e todo o resto do mundo começou a copiar saporra. O mesmo não pode ser dito da língua lídia, que desapareceu por volta do século I a.C. porque ninguém tinha interesse em falar nessa língua fodida mais.

== Ver também ==

*[[Lídia (satrapia)|Satrapia de Lídia]]
*[[Lídia de Tiatira]] (não tem muito a ver, mas é ali por perto, foda-se!)
*[[Ludim]], que TALVEZ seja o reino deles, ou algum reino místico que o [[Jeremias (profeta)|Jeremias]] delirou e acabou criando na cabeça dele.

[[Categoria:Estados extintos da Ásia]]
[[Categoria:Estados reais extintos]]
[[Categoria:História da Turquia]]