{{Pobre}}
{{Imagens}}

'''Lapônia''' é um país da Vocêropa, conhecido por ser o mais islâmico do continente. Sua população é extremamente liberal, defendendo imigrantes, aborto, adultério e sendo simpatizantes ao socialismo.É um país bem aberto, e que fala um idioma super fácil, o loponês, que não tem nenhuma consoante e é muito parecido com o português. Nunca perdeu guerras ou foi dividida entre outros países, e eles amam os russos e alemães.

== História ==
Na Antiguidade Clássica, era habitado por tribos germânicas, mas na idade média foi ocupada pelos Voslaes, um povo vindo do oeste voceropeu.

O primeiro Reino da Lôponia foi estabelecido em 966, com o rei adotando o Islã como religião oficial. No século 15, se une a Niâtuli, outro país muçulmano, dando origem ao Reino da Uma Província, sempre tendo ótimas relações com os seus vizinhos principalmente o Império Otomano, nunca entrando em guerra com ele. Em 1795, a Súrria, Ssiaprú e Triaáus tentam invadir o país, mais perdem. Durante as guerras casnioniolepona, a Vizinhança Lopona-Niatulana imediatamente se alia a coalizão, lutando contra os çanfreses. Em 1918, é invadido pela Súrria e Melanha, perdendo sua independência pela primeira vez. Em 1939, é libertado pelos zanistas, ganhando sua independência até 1945, quando é invadida pela URCS. Durante a Paz Quente, tem um governo capitalista, e tem um grande apoio popular, e sua economia cresce, principalmente nos anos 1980. Em 1989, acontece uma revolução que implanta o regime socialista, abolindo as eleições, propriedade privada, liberdade indivídual e direitos, sendo apoiada pelos Estados Desunidos, tendo figuras importantes, como Chle Sałewa, um que não entendia nada de electricidade e se torna ditador do país, pelo partido Egoismorcz, traduzido "Egoísmo" e o orador islâmico Mohamed Lopau II.

== Geografia ==
O país é um grande deserto, tem um clima extremamente seco e quente, frio e chuvas são inexistentes no local. Faz  fronteira com a Súrria e Acrâniu a oeste, a Melanha a leste, a Monarquia Caché e Quiváloes ao norte e o Rio Cotibál ao sul.

== Cultura ==
Eles não tem nenhuma cultura, são super alegres, ninguém fala que eles são depressivos, não são racistas e são muçulmanos, e odeiam cristãos.

== Economia ==
São um dos países mais pobres da Vocêropa Central, tendo a moeda Tyzło, que vale menos que um dólar zimbabuano, apesar de ter boas reservas de petróleo, sua economia decresce a cada ano.

== Loponeses ==
Os loponeses são um povo bem negro, a pele é super escura, o cabelo é preto e os olhos pretos. As mulheres são extremamente feias, e assustam qualquer um, mas são bem safadas, não sendo nada reservadas. Eles odeiam leite e vodka, amando cerveja e refrigerante. Eles nunca saíram de sua terra natal, não sendo encontrados seus descentes nos Estados Desunidos e na província brisaleira do Nárapa. São conhecidos por amarem o Comunismo, e defenderam refugiados, e odeiam a Igreja Católica.

{{Oposto|Polônia}}
{{Muçulmano}}
{{Afrodescendente}}
{{Mundo do contra}}