{{DadosMunicípioBrasil
<!-- Cabeçalho -->
| nome                 = Macambira
| apelido              = Fim do mundo, brocossó, buraco, inferno
<!-- Dados gerais -->
| bandeira             = Band macambira.png
| brasão               = 
| link_bandeira        = 
| link_brasão          = 
| aniversário          = 23/11
| fundação             = 23 de novembro de 1953
| gentílico            = <s>Urubuzento</s> macambirense
| lema                 = doce não, mel
| apelidos             = 
| prefeito             = <s>[[Satã]]</s>
<!-- Localização -->
| mapa                 = 
| estado               = {{SE}}
| mesorregião          = 
| microrregião         = 
| região_metropolitana = 
| vizinhos             = [[Campo do Brito]], [[Itabaiana]], [[Pedra Mole]]
| dist_capital         = 50.000
<!-- Características geográficas -->
| área                 = 1
| população            = 6 mil urubus
| idioma               = [[sergipanês]]
| data_pop             = [[2022]]
| densidade            = 
| altitude             = 0
| clima                = Calor canceroso
| fuso_hor             = 
<!-- Indicadores -->
| idh                  = Melhor que Pedra Mole
| data_idh             = 
| pib                  = 
| data_pib             = 
| pib_per_capita       = 
| data_pib_per_capita  = 
}}
'''Macambira''' é uma cidade no interior de Aracaju, com supostamente 6 mil doentes que a habitam. Formada em 1953, anos após a [[Segunda Guerra Mundial]], a cidade foi formada com o objetivo de vingança dos americanos aos nazistas, usando a cidade como forma de tortura a população alemã que, na Segunda Guerra, usou de câmeras de gases para ferrar com os [[judeu|judeus]]. <br>
Também conhecida por apelidos carinhosos, como: "Inferno na terra, brocossó, buraco, fim do mundo", Macambira é reconhecida pelo arredores de [[Itabaiana]] e suas favelas como um dos piores (se não pior) município da região. Mas porque? O que Macambira tem de tão mal?

= Informações Gerais =
A primeira vista, Macambira não tem nada demais <s>(O que é confirmado na segunda, terceira, quarta e por aí vai vista)</s>: só um buraco do agreste sergipano em que uns doentes moram, mas aí que você se engana, moral. Macambira tem sim algumas coisas <s>negativamente</s> relevantes;

== História ==
<small>Sim, colega, até um lugar tão fodido quanto esse tem história.</small> <br>
Macambira, em sua época mais mesozoica - o que não deve ser muito diferente da Macambira que temos atualmente -, começou sendo um grande fracasso; sendo um povoado de [[Campo do Brito]]; outro buraco limitado à prostituição, uso exacerbado de drogas e problemas com a criminalidade. O município só de fato proclamou sua "independência" (já que, se não fosse Campo do Brito, os então residentes de Macambira estariam ainda mais na merda) de Campo do Brito em 1954, se tornando a cidade autônoma que todos que visitam teriam o prazer de <s>não</s> voltar.

== Geografia ==
A geografia macambirense é uma putaria sem precedentes; longas regiões desérticas sem um fodendo rastro de vida, ladeiras desnecessariamente íngremes no meio do absoluto nada, além de ambientes quase que inóspitos para a flora, como as regiões do Sobrado e da Lagoa Seca. Além disso, o clima macambirense é uma merda; todo dia faz um calor do canso e, vez ou nunca, a noite fica um frio do cabrunco.

== Economia ==
A economia macambirense, isso se falarmos de coisas que não te deem problemas mais sérios com [[Polícia|os homi]], é baseada quase que exclusivamente na criação de gado e na produção de leite, juntamente da plantação de [[milho]], [[feijão]] e [[mandioca|macaxeira]]. Mas caso você não queira <s>se humilhar como uma puta de esquina</s> trabalhar com essas atividades, você pode se tornar um agiota, o que paga muito bem. <s>(Já que eu duvide que você tenha coragem de mexer com algo assim com alguém de Macambira)</s>.

== Sociedade ==
A sociedade macambirense é bem variada. Mesmo sendo um município consideravelmente novo, boa parte da população macambirense é <s>velha para caralho</s> idosa, e os poucos jovens que a restam são os típicos jovens dinâmicos que você poderia esperar de hoje em dia; [[Cultura woke|Wokes]] estranhos e variados contra os bolsonaristas eleitores do [[Pablo Marçal]]. Embora a população macambirense seja geralmente <s>chata pra caralho</s> atípica, a cidade é bem calma e raramente ocorre algum crime violento (isso se você não morar perto ou morar na Lagoa Seca).

== Educação ==
Para um município conseguir falhar tanto em tudo, os moradores tem que, além de herdar hereditariamente a <s>ausência de</s> inteligência, ter uma educação que faça jus a seu '''IDF''' exemplar - Indicie de desenvolvimento do Fuleiro. As três escolas públicas macambirenses (sendo duas municipais e uma estaduais) oferecem uma qualidade de ensino minimamente ruim, com apenas uma dessas escolas (a estadual) oferecendo acesso ao ensino médio. Embora a educação não aparentar ser o maior foco em Macambira, engana-se quem ache que a comunidade docente de Macambira seja ruim, mesmo que tenha seus professores que não se salvem muito, só de ter que lidar com salas de 30-40 alunos do nível Macambira, eles merecem um [[prêmio Nobel]].

= Povoados =
Como se a feiura característica da cidade já não bastasse, ainda existem alguns povoados <s>tão desprovidos de inteligência, beleza e felicidade</s> ao seu redor;

=== Barro preto ===
O barro preto se localiza ainda na entrada de Macambira (isso se você vir diretamente do [[Campo do Brito|inferno]]), seus moradores são conhecidos pela enorme falta de educação (no sentido acadêmico mesmo) e pela alta taxa de pobreza extrema. Embora seja comumente chamado de um local de qualidades precárias de vida por alheios, a população barro-pretense não costuma reclamar de sua qualidade vida <s>(já que estão acostumados com a qualidade de vida deplorável a qual pertencem só de morar em Macambira).</s>

=== Lagoa seca ===
Lagoa seca é, inegavelmente, o lugar perigoso de toda Macambira; altissima taxa de criminalidade, onde já aconteceram o assassinato de pelo menos 3 pessoas (o que em uma cidade como Macambira, é metade da população). Além disso, a região é conhecida por seu misticismo, já que é relatado por diversos de seus residentes encontros com figuras até então falsas, como o [[lobisomem]] e o [[chupa-cu]]. Deixando a criminalidade da região de lado, a Lagoa Seca é conhecida por ser <s>um buraco</s> um lugar calmo, já que a mesma se localiza ainda mais isolada do que o centro de Macambira, com sua baixa densidade populacional transformando o local em um ótimo local pacífico - se você for atento o bastante para não ser assaltado, assassinado ou estuprado.

=== Tauá ===
Se os povoados mais típicos de Macambira são considerados que tenham uma qualidade de vida questionável, o Tauá é a desesperança crônica. O tauá se localiza consideravelmente perto da cachoeira de Macambira, o que já justifica boa parte da sua qualidade questionável. As casas do tauá são <s>sub-desenvolvidas</s> formadas por uma mistura de <s>bosta</s> argila e terra, com telhas de amianto (o que justifica o IDH da região, causando alto risco de morte caso você não seja adapto para viver em tais condições que, no tauá, são o padrão.

= Pontos turísticos =
Embora tenha - novamente, supostamente - 6 mil habitantes (ou seja, um cu), a cidade possui seus pontos turísticos, mesmo que infames;

== Cachoeira de Macambira ==
A cachoeira de Macumbira é famosa por 4 coisas principais; ser um dos únicos locais relevantes da cidade (se é que exista algum), ser um motel a céu aberto, ser um lobby de mortes por afogamento e ser palco de altas macumbas, geralmente feitas por pessoas que lotam ônibus cheios de, obviamente, macumbeiros, para macumbar em volta da blasfema cachoeira.

== Pedra da Arara ==
A pedra da Arara, assim como a já mencionada cachoeira de Macambira, é outra paisagem "famosa" em Macambira. Ficando cerca de 3km de distância da cachoeira de Macambira, a Pedra da Arara é reconhecida, impressionantemente, por ser muito bem conservada e "intocada" pelo homem - o que já é de se desconfiar, já que a mesma é utilizada, assim como a cachoeira, como um motel a céu aberto, onde incontáveis casais vão para puder [[sexo|dar uma furada]].

== Ginásio municipal ==
Também conhecido com MMM (Motel Municipal Macambirense), o Ginásio da cidade, esporadicamente utilizado por suas escolas para aulas de má qualidade, é conhecido por sua baixa qualidade infraestrutural e por ser o lugar padrão onde muitos vão, geralmente a noite, aos fundos dele para poderem usufruir de seu maior valor; o sexual, sendo utilizado a décadas como motel a céu aberto. Além disso, no local onde geralmente o-usam para transar, é comum encontrar objetos cortantes, preservativos (já que lá é um puteiro, porra) e restos do que um dia já foram drogas.

{{Sergipe}}