{{DISPLAYTITLE:<s>Iron</s> Madden NFL}}
{{game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Iron Madden NFL
|image_logo    = Capamadden.jpg
|caption       = [[John Madden]] foi capa da edição de 1999, mesmo após ter morrido. Sua próxima encarnação nasceu sem as pernas
|genre         = Algum esporte que nenhum brasileiro gosta
|developer     = [[Electronic Arts]]
|publisher     = [[Electronic Arts]]
|origin        = [[MS-DOS]]
|first_release = [[John Madden Football (1988)]]
|last_release  = [[Madden NFL 25]] (2024)
}}

{{c|Pam pam pam pam pam paaaaaaaaaam! Pam pam pam pam pam paaaaaaaaaam! Paaaaaaaaaam paaaaaaaaaam!!!|Musiquinha de Madden|Madden NFL}}
{{c|It's in the game|EA Sports|Madden NFL}}
{{c|Me perdi nas 216568754 opções do jogo.|Ciro Bottini|Madden NFL}}
{{c|It's a blitz.|Comentarista do Madden NFL|a defesa adversária}}
{{c|They better kick it here.|Comentarista do Madden NFL|a primeira jogada de ataque de uma partida}}
{{c|É uma cilada Bino.|Pedro (Carga Pesada)|a citação acima}}
{{c|É REALMENTE uma cilada Bino!|Qualquer um|[[Maldição da Capa do Madden|ser escolhido para a capa do jogo]]}}|
{{c|BRETT FAVRE!!|John Madden|seu símbolo sexual favorito}}

'''Madden NFL''' (Lê-se: ''Mêden enefél'' - tradução: ''NFL para loucos'') é um jogo conhecido por sempre estar no topo das listas de vendagem nos [[Estados Unidos]] e no topo das listas de vendagem no [[Brasil]] (só que no caso do [[Brasil]] a lista está de cabeça para baixo). Ninguém entende bem como o jogo funciona, sabe-se apenas que quando começa é aquela confusão e quando se para aparecem uns 300 menus de táticas, bem coisa de americano mesmo. Na verdade, o jogo existe apenas para amaldiçoar certos jogadores.

Madden também é conhecido por sua maldição, a da capa dos jogos, sempre que um atleta vira capa de um jogo de Madden NFL acaba se contundindo em algum jogo (se bem que não é algo tão difícil se contundir em um jogo de [[futebol americano]]).

Ou seja, Madden é fazer a gente ficar maluco, pois o melhor jogador do nosso time fica contundido ou perseguido pela [[Bruxa de Blair]].

== Personagens do jogo ==

[[John Madden]]: Narrador do jogo. Capa da primeira versão em 1991, foi a primeira vítima da Maldição da capa. Morreu de infarto durante uma partida entre [[Oakland Raiders]] e [[San Diego Chargers]] quando [[Dercy Gonçalves|Brett Favre]] fez um ''touchdown''.

Jogador da capa: Variando de acordo com o desempenho e a uruca a ser depositada, sempre se contundem.

[[Benji Madden]]: O outro narador.

== Jogabilidade ==

O jogo tem quatro níveis de dificuldade, sendo o "[[Noob]]", o "[[Guria retardada]]", o All-Madden e o Chuck Norris Mode. Nos últimos dois níveis, QUALQUER partida contra qualquer time termina com três interceptações no mínimo para cada quarterback. '''Também existe o nível Bernardo Amaral, aonde os jogadores do outro time ficam na sideline vendo o jogo apenas, enquanto o seu time pode jogar à vontade.'''

== NOTA ESPECIAL ==

Antes faz-se necessário explicar o "fair catch" - que é quando o jogador que vai retornar um chute arrega, e, como uma mocinha, sacode os braços pedindo por favor para não apanhar, em troca quando ele pegar a bola ele não corre com ela, apenas a abraça e chora.

Um fenômeno muito interessante no Madden NFL, que inclusive está sendo pesquisado pelo [[Padre Quevedo]] é o mistério oculto no jogo em torno do botão de "fair catch", que muda cada vez que você entra no jogo, tornando impossível para o jogador pedir o "fair catch".

Algumas fontes indicam que isto é uma influência de [[Chuck Norris]] sobre os programadores do jogo, parece que Mr. Norris achava muita bichisse esse tal de "fair catch" e mandou esconder o botão.

Outra coisa estranha que ocorre no jogo é que quando você precisa da ajuda do avançado sistema de leitura de jogadas do Madden, ele <s>faz de tudo pra sua campanha dar em merda</s> te manda fazer as jogadas menos adequadas possíveis, como correr com o Running Back numa terceira pra vinte e cinco jardas, dar um passe longo para seu Wide Receiver quando estiver precisando de duas jardinhas ou até tentar um ''fake field gol'' perdendo por um ponto de diferença no final do último quarto. 

==Vídeos==

<YouTube>
title= Pipoqueira John Madden, o nosso amigo fazendo um bico pra arranjar uns trocados, BOOM!
movie_url= http://www.youtube.com/v/q1v52f1TrWg
embed_source_url= http://www.youtube.com/v/q1v52f1TrWg
wrap= no
width=400
height=300
</YouTube>

{{Madden NFL}}
{{Electronic Arts}}
{{Game Sports}}
{{NFL}}

[[Categoria:Jogos da Electronic Arts]]

[[es:Madden NFL]]