 


<br />
{{vqd|Inferno?}}
{{vqd|Bem perto de Oswaldo Cruz Cascadura, Vaz Lobo e Irajá?}}
{{C|MADUREIRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA...|[[Arlindo Cruz]]|Madureira}}
{{C|A cegonha me deixou em Madureira...|Jorge Ben Jor|Madureira}}
{{C|Já fui lá uma vez.|Você|Madureira}}
{{C|Expulso todo mundo da loja na porrada a hora que eu quizer, POOOOOOOOOOORRRRAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!.|Típico comerciante|de Madureira}}
{{C|Lá é bom durante a noite|Ronaldo|Madureira}}
{{C|Concordo com o Ronaldo|Travesti|Madureira}}
{{C|É o APOCALIPSE!|Evangélico|Madureira}}
{{C|Nem eu me arrisco!|Capitão Nascimento|Madureira}}
{{C|Nós tem uma base lá|Comando Vermelho|Madureira}}
{{C|É uma cilada bino!|Pedro|Madureira}}
{{C|Amendoim aqui é 3 por 1 real|Muambeiro|vendas Madureira}}
{{C|Simples é 20 , completo é 50|Travecão|sua prostituição em Madureira}}
{{C|Encontrei a Terra do Nunca|Peter Pan|Madureira}}
{{C|Aqui Felicidade não é o problema, pra essa turminha do barulho dinheiro não traz felicidade!|Dublador da Sessão da Tarde|Madureira}}
{{C|É Show!.Comprei uns bagulho maneiro no mercadão, e comi no Tem-Tudo!|Pobre|Madureira}}
{{C|Já fui lá na PaPa G|Alexandre Frota|Madureira}}
{{C|Eu também|Richarlyson|Madureira}}
{{C|Se eu tivesse que ter medo, seria de lá|Chuck Norris|Madureira}}
{{C|Tem todas que tu quiser irmãozinho|Traficante|drogas em Madureira}}
{{C|Não vi nada de mais...|Stevie Wonder|Madureira}}


==O que é Madureira?==


Madureira é um bairro da Zona <s>da putaria</s> Norte da <s>favela</s> cidade do Rio de Janeiro. A população é basicamente de classe ultra classe baixa (sem teto), porém com algumas comunidades carentes (favelas). Mas os destaques do bairro ficam por conta de uma variedade de estabelecimentos comerciais <s>De Drogas , travestis e Prostitutas</s>, sendo o segundo pólo comercial e econômico da cidade e o maior das favelas. O bairro é famoso por ser o berço da escola de Tráfico da Portela, a mais tradicional escola de samba e roubos carioca e a maior vencedora, esbanjando 21 campeonatos (na base da porrada). O bairro faz divisa com outros polos de trafico , como : Cascadura , Campinhos E Oswaldo Cruz, e tem cerca de 53 mil <s>favelados</s> habitantes(embora sua população à noite seja muito maior à noite na base do Sexo, Drogas , Rock'nRoll e boiolices).

==O famoso Mercadão==
Contendo apenas lojas de doces, bugigangas das China, brinquedos(idem à bugigangas) e macumba. Se você entrar em qualquer loja do merdadão, você será imediatamente agredido, tanto moralmente quanto fisicamente, se você pretende comprar algo lá é melhor ir escoltado pela polícia e acompanhado de um advogado. Acreditem o fato é tão verídico quanto absurdo tratam os clientes como se fossem os maiores criminosos do mundo. E outro ponto importante que é necessário estar ciente antes de ir ao mercadão, é que todas as lojas de macumba do local estão vulneráveis à costantes maldições às pessoas que lá compram. Por esse e outros motivos, tome cuidado e escolha melhor os lugares que você frequenta.

==Transporte==

Os transportes de Madureira são fartos, implantados pelos bandidos para ter o maior fluxo de suas drogas para todas as partes do Rio de Janeiro. Mas os Ônibus são de péssima qualidade como o 910, enquanto você pega o ônibus pode ir se deliciando com as gostosas baratas que andam pelo ônibus, além das larvas dos <s>cadáveres</s> restos de comida. Porém o Mais <s>Perigoso</s> interessante é andar no caxias quando passa por Madureira <s>se você estiver dentro</s> ,os motoristas do caxias <s>Brincam de boliche com pessoas</s> dirigem muito mal, que faz você <s>se cagar</s> tremer de medo.E outro <s>lixão ambulante</s> meio de transporte comum em madureira são as kombis, que na maioria das vezes andam caindo aos pedaços e fazendo barulhos estranhos por conta do mau estado que se encontra o motor.

==História==

Madureira Surgiu na época dos Dinossauros , foi onde o capeta se refugiou durante o ataque de meteoros, que anos depois ele começou sua <s>Boiolização</s> Conversão das terras , logo em seguida ele criou sua base e espalhou o caos diz-se que em madureira tem uma praga que todos que se mudam para lá viram gays, travecos, ou no mínimo consumidores de drogas , o nome Madureira vem de uma língua antiga falada chamada Travemoboioles, Mah = espelho Du' = do Reira = Inferno, rumores dizem que daí surgiu as ramificacões das boiolices do mundo atual. Hoje Apenas uma família resistiu fielmente a todas as normas de satan , e diz-se no Colégio GPI.

==Conflitos==
Conflitos em Madureira são Constantes , sendo das <s>Bocas de fumo</s> Áreas de Comércio Geral , <s>Puteiros</s> Áreas de Comércio Individual e <s>Boiolagens</s> escolares , a teceira sendo bem <s>boiola</s> intensa durante o dia e principalmente entre os colégios : <s>Bixonas do</s> Elite , Colegio e curso Martins e Santa Mônica (mais homossexuais)

==Motivos para não morar em Madureira==

Madureira Fede a <s>Mijo</s> Urina , Você constantemente será roubado, você virará <s>Boiola</s> Restart, se não virar será estrupado  por <s>Travecos</s> Bonecas super dotadas, sua casa será ponto <s>boca de fumo</s> encontro, as balas perdidas facilmente serão encontradas por você, a cada 10 minutos tentarão te vender comida ou DvD's  <s>piratas</s> Genéricos, e terão muitos obstáculos na rua como : Cadáveres , Mendigos , e malucos (muito perigosos se você olhar nos olhos de um).

{{Bairroscariocas}}