{{nota:|Este artigo fala da série de jogos, se procura pelos bandidões, você deveria comparecer mais às aulas de português e acentuar as palavras, consulte o artigo [[máfia]] com acento então.}}

{{Game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Mafia
|image_logo    = The Mafia.jpg
|caption       = Logotipo originalíssimo da série
|genre         = Tiroteio que não é cod, cs, gta ou bf
|developer     = [[2K Games]]
|publisher     = [[Hangar 13]]
|origin        = [[PlayStation 2]], [[Xbox]]
|first_release = [[Mafia (jogo)|Mafia I]] (2002)
|last_release  = [[Mafia III]] (2016)
}}

'''Mafia''' é uma série de jogos que já pelo título, nada original, já demonstra-se como sendo uma série de jogos sem a menor criatividade. Os jogos foram criados por algum fã de [[O Poderoso Chefão]], que sobreviveu com sucesso sem dormir as maçantes horas e horas de filme e quis implementar isso num jogo de videogame que se propusesse a ser de tiro mas que fosse na verdade só um tédio de papo furado e missões (quests) sem sentido.

== Enredo ==

Cada jogo tem sua história própria e você não precisa ter jogado os anteriores para entender alguma coisa, o que quer dizer que o [[Mafia (jogo)|Mafia I]] foi lançado apenas para [[PlayStation 1]] e [[Xbox]], enquanto o [[Mafia II]] foi lançado apenas para [[PlayStation 3]] e [[Xbox 360]], e o [[Mafia III]] lançado apenas para [[PlayStation 4]] e [[Xbox One]], ou seja, não existe uma alma no mundo que tenha sido capaz de jogar os três jogos originais numa mesma vida, até porque ninguém é idiota ou escravo da indústria para comprar tantos consoles (desculpa se você é esse tipo de imbecil consumista) e os únicos seres capazes de comprar tantos consoles são playboys e mauricinhos, que só gostam de jogar Call of Duty, GTA e FIFA, pois nem sabem o que é Mafia. Isso só veio a mudar em 2020 com o lançamento do Definitive Edition que possibilitou a todo mundo confirmar que Mafia III era mesmo uma bosta, agora que todos podiam jogar Mafia I remasterizado.

Os jogos então acontecem em cidades americanas decadentes durante a [[Grande Depressão]] no primeiro jogo em 1929 até 1960 no terceiro jogo. A ideia é mostrar para os jovens americanos criados a leite com pera que não saem de casa (maiores compradores de joguinhos de videogame) que as ruas dos Estados Unidos são cheias de marginais estrangeiros e gente fazendo putaria desde 1929. Então nos jogos você controla um mafioso que deve sair fazendo arruaça num [[mundo aberto]].

Em todo jogo, saiba que aquele seu amigão logo será o principal antagonista, que sempre é algum traidor, pois toda história que envolva italianos tem que envolver ''[[vingança|vendetta]]''.

== Jogabilidade ==

Os jogos de Mafia mesclam [[mundo aberto]] com [[tiro em terceira pessoa]]. A qualidade e precisão dos tiroteios é de média para péssima, sendo inferior a qualquer jogo de tiro genuíno. O jogo tenta compensar o fato de você parecer um boneco engessado criando a possibilidade de um mundo aberto, mas nesse mundo grande cheio de cidades norte-americanas do início do século XX a sensação é de estar andando em [[Silent Hill]] de tão deserto e sem vida que são as ruas desertas e com NPCs sem qualquer mísera side-mission.

== Controvérsias ==

Em 2010 a [[Boça|Associação Italiana das Avós que só Querem Encher o Saco]] repudiaram publicamente o jogo [[Mafia II]], por trazer estereótipos italianos desrespeitosos, pedindo que o jogo fosse banido no mundo.

== Jogos ==

* '''[[Mafia (jogo)|Mafia I]]''' - Você é um cara, participa de umas missões idiotas em 1929.
* '''[[Mafia II]]''' - Você é um cara, participa de umas missões idiotas em 1946 e 1951.
* '''[[Mafia III]]''' - Você é um cara, participa de umas missões idiotas em 1968, fez sucesso por 2 semanas antes de perceberem que era uma merda e que as missões eram todas iguais.
* '''[[Mafia: Definitive Edition]]''' - Você é um cara, participa de umas missões idiotas em 1929 com gráficos melhorados.

{{Mafia}}
{{Take-Two Interactive}}
{{Ação-aventura}}
{{Third-person shooter}}

[[Categoria:Jogos da 2K Games]]