{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Maickon Sgrott
| imagem            = Arquivo:Screenshot 20251019 203347 Facebook.jpg
| imagem_tamanho    = 211px
| legenda           = o prefeito e seu vice capacho
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = [[Prefeito]]
| prep              = de
| país              = [[Tijucas|Tio Juca]]
| posse             = [[1 de janeiro]] de [[2025]]
| término           = 
| vice              = 
| primeira-dama     = [[Celina Leão]]
| antecessor        = Professor Elói Motoboy (PSD)
| sucessor          = 
| nome_completo     = Maickon Jackson Sgrott Timbaland KLB Fluminense Football Club Tijucano Vieira Cerveja Antactica Pepsi
| nascimento_data   = 11 do 11 de 1111
| nascimento_local  = Unidos da Tijuca
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = político, sambista, carnavalesco
| partidos_lista    = 
| partido           = [[Progressistas]] [[11]]
}}
{{c| pensar que eu podia ganahr de novo|Elmis Mannrich|Maickon Sgrott}}
{{c|Ele é meu cumpadre\Espiridião Amin|Maickon Sgrott}}
{{c|Vamos ter vantagem na distribuição de bebidas|Pepsi|Maickon Sgrott ser prefeito}}
'''Maickon Sgrott''' é o atual prefeito eleito e empossado de [[Tijucas]], filiado ao PP número 11.
Maickon é o primeiro político progressista a governar a cidade, o que não quer dizer que ele seja a favor das patas sociais, é que ele é do PP mesmo, e esse partido não é progressista.
==Vida pregressa, regressa, recessa==
Antes de ser polítco Maickon prestaav seus serviços a sociedade, era e ainda é pai de família, fã do [[U2]], comprou um poster do [[Chris Hmsworth]] sem camisa pra filha, um do [[Adam Driver]] sem camisa pra outra, uma bandeira da [[Unidos da Tijuca]]  e era militante da direita votava no PP, no DEM, no PSD, no PSDB, e se duvidar até no PT ele já votou. Também elvava os filhos nos shows da Lady Gaga e escutava JAY-Z ou Timbaland na radio, além de ser fã da novela [[Senhora do Destino]] - mas sua esposa é gamada no ator [[Ricardo Pereira]]. Maickon era viciado em beber [[Antarctica]] mas desde que a [[Juliana Paes]] deixou de ser a garota-propaganda Maickon passou a beber Brahma mesmo, já seus filhos preferem PEPSI.
==carreira política==
Começou a carreira política em 2020 quando se candidatou a vereador pelo partido do Kassab na chapa do prefeito Professor Elói (que não sei como e nem por que foi reeleito), mas enfim, sendo de partido de direita ou centro-direta fisiológica, filológica e filosófica fica fácil ganhar. 
Não sei o que ele fez no mandato mas em algum momento ele beijou a cabeça careca do Espiridião Amin e passou a ser do [[PP]]. Isso prova que ele tinha potencial, mas sei lá, em plítica tem que ter um olho no epixe outro no gato, outro no lobo, outro no rato, outro no pato.
Então o Plínio, digo, o Maickon... continua na próxima sessão.
==A des-eleição==
Pinguim do Batman, digo, pinguim de geladeira que é, ou de frigorífico, mas nesse caso seria em outra cidade. Maickon Sgrott foi o candidato pepist ou seja tomou muita pepsi. Maickon era o candidato que representava a centro direita, assim como seus rivais também. Um dos rivais e potencial  era o liberal Thiago Peixoto (que anted de ser do PL fi candidato a prefeito pelo PDT) o outro era o ex-prefeito que já foi prefeit por mais 15 mandatos [[Elmis Mannrich]] (PMDB). cOMO UM ERA O EX-PREFEITO corrupto e o outro era um esquerdista enrustido o povão de Tijucas preferiu votar no típico tiozão classe média dos candidatos, haja vista que estava num partido tradiconal da direita, é curioso que mesmo o PP sendo forte na redondeza na cidade de Tijucas eles nunca tinham ganhado e poucas vezes tiveram candidatos. Maickon Sgrott é o primeiro pepista a ganhar, pois contou com apoio dos classe média, dos pobres boomers, das gostosas (Tijucas tem alta quantidade de mulheres gostosas), dos pepistas, dos fãs da Pepsi, dos pinguins, dos cruzeirenses, dos tricolores, dos flamenguistas, dos gremistas e dos botafoguenses. 
Enuanto seus rivais tavam de boa e até votaram nele.
==Sua gestão==
Maickon revelou recentemente sr um voyeur e vai colocar cameras nas escolas, o que tá de boa j´que criança é chata, ele provavelmente não vai assistir nada, mas é bem possivel que ele coloque camera no banheiro feminino daa prefeitura ou da biblioteca o que seria mal, muito errado, a não ser se as funcionarias forem barangas dai ele não vai querer ver elas mesmo. ou não.
==Ver também==
*[[Rogério Lisboa]]
*[[Renato Cozzolino]]
*[[Eduardo Paes]]
*[[Silvio Dreveck]]
*[[José Castelo Deschamps]]
*[[Paulo Afonso Vieira]]
[[Categoria:Prefeitos de Tijucas]]
[[Categoria:Membros do Progressistas]]