{{C|Só isso?Eu queria '''mais'''!|[[Sua Mulher]]|[[Você]]}}
{{C|Eu quero '''mais'''!|[[Qualquer um]]|[[dinheiro]]}}
{{C|[...] Vocês verão logo '''mais''',depois do intervalo|[[Geraldo Luís]]|uma matéria que você está doidinho pra ver}}
{{C|Enquanto '''mais''',melhor!|[[Pornógrafo]]|filmes pornô}}
{{C|Globo é '''Mais''' Você|[[Ana Maria Braga]]|um progama de televisão}}
{{C|É o cara '''mais''' fodão que eu ja ví!|[[Qualquer um]]|[[Chuck Norris]]}}
{{C|Nunca '''mais''' quero te ver!|Sua [[ex-namorada]]|[[você]]}}

"+" é um sinal que,por sinal,parece ser matemático, e também o mais usado entre as somas.Vem do [[Latim]], (''Masis''),que quer dizer," adição positiva".

== Usualidade ==
O '''sinal de +''' é usado principalmente para somar objetos e/ou números. Em uma subtração por exemplo, nunca é usado esse sinal!
Durante a Idade Média (séculos V a XIV, aproximadamente), os livros de matemática eram praticamente desprovidos de símbolos. As ideias eram expressas por extenso, usando-se principalmente o latim. Aquela fase é denominada, hoje, de fase retórica da linguagem matemática. Sempre lembrando que retórica de ru é côla.

O sinal que usamos hoje para indicar a adição tem uma história parecida. A palavra latina ''et'' corresponde ao nosso ''e''; ela indica adição: '''dezoito é dez e oito''' (dez mais oito). O sinal de adição '''(+)''' é uma derivação da letra ''t'' da palavra ''et''. Essa informação é verdadeira e não tem graça alguma. 

o "+" também é muito usado com a letra "Q" :

"+ Q porra!" ([[Você]] sobre esse [[artigo]])

"+ Q merda!" ([[Tua Avó]] sobre [[Guria Retardada]])

"+ Q caralho!" ([[Brasil]] sobre [[Luiz Inácio Lula da Silva]])

Mais que merda que é esse artigo, hein? Se você souber de '''mais''' alguma coisa, por favor acrescente aqui.
== O "Mais" no [[Brasil]] ==
No [[Brasil]],esta palavra tem sido muito confundida com outra parecida, o [[Mas]].O bando de analfabetos (como o próprio presidente)faz com que muitos otários acabem comendo o "i" do "mais",mudando totalmente o sentido.Ou,na pior das hipótes,adicionado o "i" no "mas",resultando num troca-troca infernal para professores de português.

== Lugares em que o "mais" é bom ==
*No [[salário]]
*Na [[conta bancária]]
*Na [[cama]]
*Na [[velocidade]] 5 da [[dança do créu]]
*Na [[saúde]]
*Na pontuação do [[Guitar Hero]]
*Na pontuação do [[Mário Brós|Super Mário Brós]]
*Na [[porra]] toda

== Lugares em que o "mais" é ruim ==
*Nas [[dívida]]s
*No [[valor]] da [[conta]] de [[luz]]
*Nos [[imposto]]s
*Nos [[número]] de [[filho]]s que [[você]] tem
*No [[exame]] de [[gravidez]]
*No [[tempo]] que [[você]] perde lendo a [[Desciclopédia]]

==Ver também, se quiser==

*[[Mais ou menos]]

{{Oposto|-}}
{{Alfabeto}}

[[de:Mais]]
[[fr:Addition]]
[[pl:Dodawanie]]
[[en:Plus]]
[[ko:+]]