{{Infobox Jogadores
|nome             = 長谷部 誠
|imagem           = RUBJA.jpg
|imagem_tamanho   = 270px
|apelidos         = Minha mãe chama ele de genro
|data_nascimento  = [[18 de Janeiro]] de [[1984]]
|local_nascimento = [[Fujieda]] 
|nacionalidade    = {{JAP}}
|altura           = 1,80 m
|peso             = 72 kg
|posição          = Meio campista
|pé               = Direito
|clubes           = [[Eintracht Frankfurt]] e outros que não interessam mais
|estilodejogo     = Joga com os olhos fechados, mas é por ser japonês
|gols             = Às vezes marca
|premios          = [[ninguém se importa|Nobody Yes Door]]
|influencias      = [[Tsubasa Ozora]]
}}
'''Makoto Hasebe''' é o atual capitão da [[Seleção Japonesa de Futebol]] e considerado um dos maiores jogadores de toda a história do [[Japão|país]], mas não por suas habilidades e sim por ter um metro e oitenta de altura.

==Carreira==
Nascido e criado na província de [[Shizuoka]], Makoto Hasebe inutilmente se formou no ensino médio em [[2002]], sendo que futebolista não precisa ter escolaridade nenhuma. Para a média japonesa, ele terminou os estudos tarde, quando já tinha dezoito anos de idade, obviamente porque preferia matar aula e jogar futebol com seus amigos pernas de pau ao invés de assistir seus professores falando um monte de [[groselha]] que ele nunca aproveitaria para nada em seu futuro. Ainda naquele mesmo ano, assinou seu primeiro contrato profissional para jogar no [[Urawa Red Diamonds]], mas sua estreia oficial ocorreu somente em [[2003]]. Logo caiu nas graças dos fãs, sendo considerado o novo herói da [[J-League]] e já conquistando em [[2004]] seu primeiro prêmio individual de melhor jogador.

Em [[2007]], Hasebe burramente deixou o Urawa Reds por conta de um boato que rolava na época sugerindo que o clube italiano [[Robur Siena]] teria interesse em contratá-lo. Tal fato nunca aconteceu realmente, mas para sua sorte ele no ano seguinte assinou com o [[Wolfsburg]], tornando-se o primeiro japonês a defender a camisa do time e, em [[2009]], o segundo jogador nipônico a conquistar uma vitória na [[Bundesliga]], sabendo-se lá por quem foi precedido.

Permaneceu jogando no Wolfs até [[2013]], quando finalmente enjoaram de sua cara e decidiram passá-lo adiante para outro clube alemão, o [[1. Fußball-Club Nürnberg Verein für Leibesübungen|Nürnberg]]. Como ele não fazia [[porra nenhuma]] de relevante por lá, seu contrato que inicialmente seria de três anos foi rompido logo em [[2014]] e não foi renovado. Foi aí que ele foi parar em seu clube atual, o [[Eintracht Frankfurt]], onde até agora também não fez merda alguma, mas continua lá [[enchimento de linguiça|enchendo linguiça]], do jeito que os alemães gostam.

Desde [[2006]], Hasebe é jogador titular da equipe nacional japonesa, tornando-se o capitão do mesmo a partir da [[Copa do Mundo FIFA de 2010]], quando desbancou seu rival [[Yoshikatsu Kawaguchi]], o frangueiro favorito para assumir o posto até então.

==Vida pessoal==
Considerado um galã futebolístico, Makoto Hasebe coleciona [[Maria Chuteira|marias chuteiras]], correndo atrás dele, mas sempre foi um homem sério e nunca foi visto dando bola (de nenhum tipo) para nenhuma. Muitos acreditavam que ele gostava mesmo era de dar ré no quibe, até que em [[2016]] ele de repente apareceu casado com a modelo [[Arisa Sato]]. Apesar dos boatos de que o casamento teria sido armado para despistar os [[paparazzi]], o casal afirma que a relação entre ambos existe desde 2013 e que são muito apaixonados um pelo outro.

Hasebe também escreveu o emocionante livro 心を整える。 勝利をたぐり寄せるための56の習慣, um ''best seller'' com mais de 1 milhão de cópias vendidas e 5 milhões de downloads em sites duvidosos. Apenas pelo título do livro podemos ter uma ideia da profundidade do conteúdo da obra: o número 56 indica forte influência de [[Enéas Carneiro]].

{{Jogadores japão}}
[[categoria:Futebolistas do Japão]]