
{{ampliar}}



{{c|No [[Rio de Janeiro]], a gente '''PASSA''' [[você]] morô?|Malandragem Carioca|[[você]]}}

{{c|No [[Rio de Janeiro]], a gente '''PASSA''' [[tua mãe]] morô?|Malandragem Carioca|[[tua mãe]]}}

{{c|No [[Rio de Janeiro]], a gente '''PASSA''' o [[lula]] morô?|Malandragem Carioca|[[lula]]}}

{{c|No [[Rio de Janeiro]], eu te '''PASSO''' e tu me '''PASSA''' morô?|Malandragem Carioca|[[Suruba]]}}

{{c|No [[Rio de Janeiro]], a gente '''PASSA''' a [[Reversão Holandesa]] morô?|Malandragem Carioca|[[Reversão Holandesa]]}}

{{c|Em [[São Paulo]], a Malandragem Carioca '''PASSA''', e o [[PCC]] MATA!|[[Execução Paulistana]]|Malandragem Carioca}}

{{c|Os [[Cariocas]] gostam de pagar de macho...|[[Capitão Óbvio]]|[[Cariocas]] que criaram a Malandragem Carioca}}

{{c| Eu Tenho Medo...|[[Regina Duarte]]|Malandragem Carioca}}

{{c|Ficou a cara da gente...|[[Fernandinho Beira Mar]]|Malandragem Carioca}}



'''Malandragem Carioca ''' foi a filosofia de Debates criada pelos traficantes da Cidade do [[Rio de Janeiro]] para que a cidade pudesse entrar na metodologia de debates global. Na verdade, foi apenas mais um meio dos traficantes mostrarem que, No Rio de Janeiro, eles que mandam. E se você bobear, eles irão te '''PASSAR''' !



== No [[Rio de Janeiro]], a gente '''PASSA''' o começo, morô? ==
Depois que o [[Brasil]] entrou inteligentemente nas discussões de filosofias de debate, Muitos estados e Cidades Brasileiras, resolveram seguir o maravilhoso exemplo que nosso País estava mostrando, e criaram suas próprias filosofias de Debates. 

Os Traficantes então, resolveram mostrar quem é que mandava no Rio, e então, depois de [[Cheiramento de Gatinhos|Cheirar alguns Gatinhos]] decretaram no Rio de janeiro que, oficialmente esta agora seria a Filosofia dos Cariocas. Pois quem '''PASSAVA''' era quem tinha [[poder]].

== No [[Rio de Janeiro]], a gente '''PASSA''' o objetivo, morô? ==

A Malandragem Carioca tem o único objetivo de mostrar a todos que eles '''PASSAM QUALQUER UM''', [[Ou não]].
Na Hora de Escrever, ou falar, etc. Coloque a Palavra '''PASSA''' em destaque, em letra maiúscula e Negrito. E No fim, a Palavra Morô, pois os Cariocas são mais um que '''PASSAM''' o [[português]]. Os [[Cariocas]] acreditam que, isso simboliza poder, pois como eles dizem, eles tem o poder de '''PASSAR''' você, morô?

E é koe e não coe

{{Metodologias}}

[[Categoria:Metodologias de Debates]]