{{bombado}}
<br>
{{Biografia
|nome                 = [[Malakoi]] Feikidoi
|imagem               = Rugbi.jpg
|imagem_tamanho       = 300px
|legenda              = Malakai Fekitoa é imparável!
|data_nascimento      = [[10 de maio]] de [[1992]]
|local_nascimento     = {{TON}}
|ocupação             = lutador de [[rugby|bola oval]]
}}

Primeiramente, você sabe o que é [[Tonga]]? Não, cara, você não chama as partes íntimas de uma mulher disso; Tonga é um país, acredite se conseguir. Eu sei, eu também nem sabia que isso existia. Tonga é a terra das [[mulheres tonganesas]], que são deliciosamente obesas, e também terra dos homens tonganeses, que são uma mistura de samoanos bestiais com [[Down Pedro I|pessoas down]], e por isso eles possuem aquele rosto meio mongol, mas é só o rosto mesmo. E um desses tonganeses é ninguém mais ninguém menos que o [[malakoi]], digo, '''Malakai Fekitoa''', um dos maiores jogadores de rúgbi da história e que nem joga por Tonga, desertor miserável.

== Biografia ==

Malakai Fekitoa nasceu na terra dos gordos da [[Oceania]], onde quanto mais gordo, mais belo e rico. Malakai, infelizmente, tinha genética de mesomorfo, e mesmo que bebesse [[Desreceitas:cerveja barata|cerva vagabunda]] e petiscos gordurosos o dia inteiro, a semana inteira e mês inteiro; mesmo assim não cosneguia atingir o tão sonhado [[pânceps]] tonganês. 

Malakai, sabendo que jamais teria sucesso em sua terra natal, resolveu emigrar, saindo de sua nada amada terra. Saiu num barco feito de bambu e acabou chegando à [[Nova Zelândia]], país este que adora abrigar refugiados oceânicos para agregar equipes esportivas. Assim começou a história desse nobre tonganês.

== Carreira ==

Malakai já foi o jogador mais bem pago do rúgbi e duas vezes o melhor do mundo nesse esporte que ninguém conhece e só idiota joga. Foi nos [[All Blacks]] que ele conquistou a fama; "fama" é algo difícil de se atribuir a um jogador de rúgbi, mas digamos que no meio ali Fekitoa foi um tipo [[Ronaldinho Gaúcho]] do esporte, proporcionando boas correrias. Ainda assim Malakai Fekitoa sempre fica nas sombras de um ex-jogador também com sangue tonganês que quebrou a banca nos All Blacks - [[Jonah Lomu]].

[[Categoria:Jogadores de rugby de Tonga]]