{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #008ECB
|brasao            = Escudo do Malmö.png
|hino              = [[Dancing Queen]]
|nome_oficial      = Malmö Fotbollförening
|origem            = {{SUE}}'''- [[Malmö]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          =  
|mascote           = [[Ibrahimović]]
|ilustre           = [[Ibrahimović|O mesmo o dito cujo]]
|estadio           = [[Eleda Stadion]]
|capacidade        = 24.000 cadeiras tortas
|sede              = [[Malmö|Calmö]]
|presidente        = [[Håkan Jeppsson]]
|treinador         = [[Jon Dahl Tomasson|João Dá o Toba]]
|pior              = 
|melhor            = [[Ibrahimović]] 
|patrocinador      = [[Ibrahimović|Ibrahimović's  Bar]]
|material          = [[Puma|Puta]]
|liga              = Campeonato Sueco
|divisao           = Allsvenskan
|títulos           = Mais de 8.000
|ranking           = 2°
}}

'''Malmö Fotbollförening''' é uma [[Atlético Mineiro|equipe pequena]] sueca que [[Fluminense|ganhou alguns campeonatos nacionais e só]] e que sonha um dia ganhar pelo menos uma [[Liga Europa]], o que fica só no sonho mesmo.

== História ==
=== Fundação ===

O time do Malmö foi fundado em 1910, e não servia pra nada além de incluir os times de aldeias do interior na Segunda Divisão. Passou vários anos na segundona.

=== Liga dos Campeões de 1978-79 ===

O Malmö foi protagonista da edição mais merda da história da Liga dos Campeões, a qual teve chances reais de ser campeão. Aos trancos e barrancos eliminou o [[AS Monaco]], o [[Dínamo de Kiev]], o [[Wisła Kraków]] e se na semifinal achou que enfrentaria um time bom, na verdade eliminou por placar mínimo o péssimo [[Áustria Viena]].

Se na final acha que enfrentou alguém bom, se engana novamente, pois o adversário foi o [[Nottingham Forest]], um time da segunda divisão da Inglaterra. Estava tudo conspirando para o inesperado título do Malmö, que perdeu idiotamente a final.

Ainda assim jogou uma final de [[Mundial Interclubes]], em 1979. Mesmo tendo perdido do [[Nottingham Forest]], o time inglês [[medo|não quis vir jogar o Mundial com um time sul-americano]] alegando cagaço da selva amazônica (lembre-se que era 1979, a América do Sul era só uma floresta selvagem), mas o tal do Malmö foi jogar no seu lugar. E, como grande [[porcaria]] que é, perdeu para o [[Club Olimpia]], o pior time do Paraguai.

=== Anos 2000 ===

Tirando o ano da final da Champions League, o Malmö não conseguiu grandes coisas nem mesmo na Suécia, chegando a ser [[Fluminense|rebaixado]] algumas vezes.

Diz a lenda que foi o clube que revelou o [[Ibrahimović]]. Mas nem isso foi suficiente para tirar o clube da draga futebolística, fazendo com que o [[Botafogo de Futebol e Regatas|clube continue pequeno e viva eternamente do passado]].

== Torcida ==

Imagine o [[Leôncio (Pica-Pau)|Leônico do Pica-Pau]], agora imagine o pai, o irmão e os sobrinhos dele. Multiplique isso por 20 e você tem a totalidade da torcida do Malmö.

{{Campeonato Sueco}}
{{Liga Europa da UEFA}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Suécia|Malmo]]

[[sv:Malmö FF]]