{{ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Maria de Lourdes da Silveira Mäder
|imagem               = malu.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Sobrancelhuda!
|data_nascimento      = [[12 de setembro]] de [[1966]]
|local_nascimento     = {{RJ}}
|ocupação             = [[modelatriz]]
}}
'''Malu Mader''' é uma [[atriz]] conhecida por trabalhar na [[Globo]] desde o início de sua [[carreira]], sem nunca ter mudado de emissora. Também é famosa por ostentar [[duas]] [[taturana]]s [[morta]]s um pouco acima dos [[olho]]s, que muitos ingenuamente acreditam ser as [[sobrancelha]]s.

Sua fama também é atribuída aos trabalhos que realizou em parceria com o autor de novelas [[Gilberto Braga]], de quem Malu se tornou "musa": ele, em admiração a Malu e seu "tá lento", sempre deu à ela papéis de [[puta]]s em suas obras - vide ''[[O Dono do Mundo]]'' - novela em que a mocinha se revela uma tremenda puta -, ''[[Labirinto (minissérie)|Labirinto]]'' - minissérie sobre uma profissional do sexo desesperada para encontrar a saída do famoso [[labirinto]] de [[Creta]], para onde ela havia ido fazer programa com o [[Antônio Rodrigo Nogueira|minotauro]] mas acabou se perdendo por lá - e ''[[Força de um Desejo]]'' - esta última uma novela de época cujo título original (''Força de um desejo sexual'') teve que ser encurtado devido ao horário em que acabou sendo exibida, o das 18hs, e o público desse horário não quer ver putaria (pelo menos diz que não quer ver). Mesmo assim, nessa novela Malu viveu uma cortesã, que era como chamavam as putas de luxo do passado. E foi mais uma puta que Malu adorou interpretar, talvez por ter ela própria vocação para a coisa. Sua performance lhe rendeu muitos elogios dos críticos de cinema pornô, mas Malu nunca quis, apesar dos convites, atuar em produções desse gênero (vamos entender o porquê logo adiante).

==Carreira==
Começou atuando no [[teatro]], onde logo foi descoberta por [[Dennis Carvalho]], que prontamente convidou-a para trabalhar na Globo. Ela aceitou, e desde então não saiu mais de lá.

Na maioria de seus [[trabalho]]s, fez par romântico com [[Fábio Assunção]], pois suas enormes sobrancelhas contrastavam perfeitamente com os belos olhos azuis dele. Suas [[personagens]] geralmente são [[mulheres]] chatas e dramáticas, mas metidas a grandes heroínas, algo que Malu insiste em fazer só pra o público pensar que ela não é atriz de um papel só (o de de prostituta, que ela sempre soube fazer com uma perfeição ímpar, preciso dizer o porquê?). Bom, apesar dos pesares, no fim das contas seus trabalhos sempre fazem muito sucesso, pois os telespectadores ficam hipnotizados com aquelas sobrancelhas horrendas e não conseguem desviar o olhar da [[televisão]] quando ela aparece em cena.

Já consolidada na carreira, Mader começou a chamar atenção da [[Playboy]], que a convidou [[mais de 8000]] vezes para sair [[pelada]] na [[revista]], mas ela sempre recusou as ofertas porque teria que gastar todo o [[cachê]] que receberia com [[depilação]]. Afinal, se as sobrancelhas são peludas daquele jeito, imagina o resto? Deve ser uma [[Cláudia Ohana]] elevada à enésima potência.

==Vida pessoal==
Por ser descendente de libaneses, Malu foi criada como [[Islã|muçulmana]]. Perdeu parte de seus familiares que, por amor a [[Alá]] e ao Islã, explodiram como homens/mulheres bombas. Ela cresceu revoltada. Abandonou a fé islâmica, virou [[Ateu|ateia]] e passou a ter uma [[juventude]] [[rebelde]], regada a [[sexo]], [[drogas]] e [[rock 'n' roll]], não necessariamente nesta ordem.

Malu tornou-se uma [[groupie]] inveterada dos [[Titãs]], que em todo show da [[banda]] marcava presença e tentava dar um pulinho nos bastidores depois para ser [[comida]] pelos integrantes. Em uma dessas [[aventura]]s, emprenhou de [[Tony Bellotto]], com quem acabou casando para evitar maiores [[problema]]s entre os Titãs e a [[polícia]], que já estava [[puta]] com eles por causa das [[letra]]s de algumas de suas [[música]]s.

Malu e Tony Bellotto estão casados até hoje. Ela se mete a poliglota só porque já apareceu nas novelas falando, além de português, inglês, espanhol e francês, mas na verdade, e se ela muito souber, ela só fala árabe libanês e português brasileiro mesmo.

{{Globo}}
{{Maria Palheta}}

[[categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[categoria:Ateus do Brasil]]
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:fluminenses]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos do Brasil]]
[[categoria:Morenas]]