{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Maracanã.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Estádio Jornalista Mário Filho Esporte Clube
|origem            = {{CE}} – '''[[Maracanaú]]'''
|apelidos          = Alviceleste da Peste
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Arara?
|ilustre           = 
|estadio           = Não é o Maracanã do RJ
|capacidade        = 
|sede              = [[Maracanaú]]
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Prefeitura de Maracanaú
|material          = 
|liga              = 
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}
{{c|Nunca ouvi falar|Galvão Bueno|Maracanã EC}}
{{c|Que merda é essa?|Sebastião Belmino|Maracanã EC}}
{{c|Nem a gente vai perder tempo transmitindo esses jogos do Maracanã|TV Diário|Maracanã EC}}
{{c|Só conheci porque tava escrito na Desciclopédia, se não, morria sem saber|Maracanauense leitor da desciclopédia|Maracanã EC}}
{{c|Não sei nem porque eu tenho um artigo desse time insignificante|Wikipédia|Maracanã EC}}
{{c|time fudido aqui é iguatu porra|Kid Bengala|Maracanã}}

'''Maracanã Esporte Clube''' é um time pequeno de [[Maracanaú]] na qual nem mesmo os próprios jogadores da cidade conhece essa joça. Esse time fictício está na segunda divisão no campeonato cearense, desde sua criação em [[2005]]. Além de ser fictício e ninguém ao menos saber que existe este time é conhecido municipalmente por ter jogadores anônimos e clandestinos que quando não tão jogando tão rodando o pião em alguma indústria da cidade.

== História dessa joça ==

[[Maracanaú]] era (e é) mal representada quando se fala em futebol cearense, até porque simplesmente, quando falamos de futebol cearense nós só lembramos de times grandes (ou apenas considerados grandes perto de times como [[Ceará SC|Ceará]] e [[Fortaleza Esporte Clube|Fortaleza]], os únicos times que são lembrados pela população cearense. Com isso querendo fazer algo que preste, um morador anônimo resolveu de criar esse time, lá pra 2005. Como não tinha patrocinadores teve que pedir ajuda à gangues criminosas, como [[Primeiro Comando da Capital]], [[Comando Vermelho]], e, a maior de todas da região, a Prefeitura de Maracanaú (corrigindo a maior gangue criminosa é a Prefeitura de [[Fortaleza]], só pra constatar o erro).

O time começou (e ainda é) pequeno, com sede no pacato bairro de Jereissati. A a maioria de seus jogadores erem pessoas trabalhadoras que enquanto não estavam trabalhando estavam perdendo seu tempo jogando e ainda sem ganhar nenhum salário. A outra metade de seus jogadores eram [[pirangueiros]] [[maconheiros]] [[Cheirar gatinhos|cheiradores de gatinhos]] que eram pagos com 1 quilo de maconha e uma entrada VIP para eventos como São João de Maracanaú e [[Fortal]]. Os "jogadores" então começaram a jogar em um dos inúmeros campos de areia e terra batida da cidade.

O time até que daria certo para ir para a primeira divisão, só que por azar e pelos seus jogadores ele ficou em 13º lugar em 2013 na primeira divisão do campeonato e ainda por cima foi rebaixado para a segunda divisão. Por algum motivo que nem Deus sabe o porquê disso acontecer, eles ficaram em primeiro lugar no; campeonato cearense de segunda divisão em 2013,  Vice-Campeonato Cearense 3ª Divisão em 2007 e o campeonato cearense de futsal (favor não contar com o último, pois assim como o time, esse negócio de campeonato de futsal é lero-lero e ninguém conhece ou ao menos tem conhecimento a fundo do tal campeonato).

== Estádio ==

[[Estádio Almir Dutra]] é o eterno estádio em reforma desse time, outra obra faraônica que nunca irá acabar que uma das várias prefeituras do Brasil prometem e acaba nem rebocando as paredes direito. Esse estádio é parte de um trabalho inacabado feito pela prefeitura apenas com o único e real intuito de gastar dinheiro público enquanto ainda tem obras de postos de saúdes não concluídas. Essa construção monumental sem fim se localiza perto de um lago da cidade, ou seja, não estranhe se no caminho do estádio você encontrar peixe morto, que é super normal

== Torcida "Organizada" ==

De organizada só tem no nome mesmo, aliás devia ser torcida desorganizada, mas enfim, não vamos entrar em riquezas de detalhes. É ao todo formada por menos de <s>50</s> <s>40</s> <s>30</s> <s>20</s> 10 pessoas (por favor não estranhe, os números vão diminuindo gradativamente). É ao todo formada por cachaceiros, pirangueiros e o diabo a quatro que for. Esse torcida nem conhece os próprios jogadores pois seus "encontros" para assistir seus jogos não passam de pretexto para fujir da mulher e tomar umas doses.

== Mascotes ==

O mascote disso é um [[maracanã]], uma pequena ave que quase ninguém sabe que existe pois é facilmente confundida com um [[papagaio]]. O nome "maracanã" se originou por causa do nome da cidade, por ser a ave local da cidade <s>e por ser o prato que o presidente do time não abre mão</s>.

{{Campeonato Cearense}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol do Ceará]]