'''Maranhês''' é um idioma inteligível falado apenas na cidade de [[Açailândia]] e [[Imperatriz (Cidade)]] no interior do [[Maranhão]].

*'''	A pés	- '''	A pé (no Maranhão se fala no plural).
*'''	Abusar	- '''	Enjoar, Aziar
*'''    Aculá   - '''   Algum lugar.
*'''    Agora Benhi...   - '''   O significado é meio obscuro, mas a expressão é utilizada quando um imperatrizense discorda de alguma coisa.
*'''	Arengar	- '''	Ver "caçar conversa".
*'''	Argé	- '''	Pessoa desastrada, desajeitada, retardada
*'''	Amostrar(se)	- '''	Exibir-se (pessoa). Ex.: Fulano gosta muito é de se amostrar.
*'''	Arribar	- '''	 Levantar ;
*'''	Arridienga	- '''	 Vide "ÉEEEEgua"! Exclamação.
*'''	Arriégua	- '''	 Vide Arridienga!
*'''	Arrupiar	- '''	 O mesmo que arrepiar.
*'''	Assubir	- '''	 O mesmo que subir.
*'''	Assubiar	- '''	 O mesmo que assoviar.
*'''	Avuar	- '''	 O mesmo que voar.
*'''	Aziar	- '''	 Não gostar mais; abusar.
*'''    Azunhar - '''    O mesmo que arranhar.
*'''    Baculêjo - '''   Ocorre quando um policial revista alguém; pode significar sacudir também.
*'''    Bucado - '''   É a mesma coisa que "muitos" "vários". Ex.: "Fulano tem um bucado de coisa na casa dele."
*'''	Baitola	- '''	 O mesmo que "bicha", ou "boiola".
*'''    Bitolado - ''' O mesmo que não pensar em outra coisas. Ex.: "Fulano tá Bitolado na televisão"...
*'''	Baixa da Égua	- '''	 Ver "Caixa-prego"
*'''	Banhar	- '''	 Por incrível que pareça, a forma é correta, mas só no Maranhão se usa o verbo banhar.
*'''	Barruar	- '''	 Corruptela de "Abalroar", significa "bater o carro".
*'''    Beiço - ''' mesmo que lábios.
*'''	Benhí ou (Bi-í)	- '''	 Antônimo de "Lá Acolá" (O rio fica "benhi"). Os moradores de Imperatriz, quando se utilizam desse vocábulo (geralmente com um gesto labial leia-se "esticando o beiço") tentam dizer que a localidade em questão é próxima, mas normalmente é o equivalente ao "Lá Acolá".
*'''    Bocó - '''  vide Argé.
*'''	Boga	- '''	 abertura exterior do tubo digestivo, na extremidade do reto, entre as duas nádegas pela qual se expelem os excrementos.
*'''	Bogue	- '''	 Mesmo que soco, porrada.
*'''	Boróca	- '''	 Mala de carregar objetos EX: Ja arrumei minha boróca umbora viajar
*'''	Brody	- '''	Boate localizada no Bairro Juçara - Broadway ou trocadilho com a palavra americana "Brother".
*'''	Bunitim das tapioca	- '''	 Ironia sobre quando alguém quer ser melhor que os outros, pode ser substituído por "só quer ser".
*'''    Bulir - '''   vide Malinar
*'''    Cabeção - ''' O mesmo que Pirulito
*'''	Caçar conversa	- '''	 O mesmo que "Tomar gosto".
*'''	(Bolo)Cacete	- '''	 Iguaria feita de massa de mandioca, dura, em forma daquilo mesmo, consumido no café da manhã;
*'''	Cacetinho	- '''	 Igual ao cacete, só que menor.
*'''    Cai-no-mato -''' termo utilizado para fugir rapidamente. Ex: Ai mano, cai-no-mato que essa merda vai explodir.
*'''	Caixa-prego	- '''	 Lugar muito longe. Local onde Judas perdeu as botas. Casa do caralho.
*'''	Cancê na Prósta	- ''' Doença que ocorre na próstata; Cancêr de Próstata; Dito geralmente por idosos quando estão 'fuxicando' da vida alheia: "Fulano morreu de cancê na prósta"
*'''	Cangote	- '''	 Pescoço
*'''    Capa-o-gato -''' o mesmo que Vazar.
*'''	Cara	- '''	 Um indivíduo (Pessoa).
*'''    Carai(s)   - '''    mesmo que caralho.
*'''    Cerôte - ''' Mesmo que menino sujo (Ex. Menino, passa e vai banhar para tirar esse cerôte do suvaco)
*'''    Ciscar ou Ciscá - ''' vide Vaza.
*'''    Chãããni! - '''   O mesmo que vem gato!
*'''	Coalira (Qualira)	- '''	 O mesmo que baitola
*'''	Cuié	- '''	 Colher
*'''	Corpete	- '''	O mesmo que sutiã, Ex: minino tira ja meu corpete do varal.
*'''	Cumê	- '''	 Fazer sexo, ou se alimentar
*'''	Cunzinha	- '''	 Cozinha
*'''	Curral das éguas	- '''	 - Bar muito conhecido da cidade.
*'''	Currutela	- '''	 - Lugarejo feio. Vila.
*'''	Curuba	- '''	 Se pereba é no pé, imagina onde fica a curuba? Errou. Curuba pode ser em qualquer parte do corpo. Por isso que alguém disser que tem uma curuba, a única certeza que você terá, é que a danada da ferida não é na perna.
*'''	Deixequeto	- '''	 Irão se vingar de você.Ex: Deixequeto que eu me acertu cum ele dipois.
*'''	Diann - '''	 ÉEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEgua!!!!
*'''	Destá	- '''	 Abreviação da frase deixe do jeito que está.Ex :Destá muleque!
*'''	Dicumê	- '''	 Usado por pessoas de baixo talão com o intuito de dizer comida.Ex: Menina pega teu dicumê
*'''	Dicumfoça	- '''	 Forte. Eu dei unrmurro foi dicumfoça
*'''	Dirraí 	- '''	- verbo dizer "diz ai"
*'''	Disgroba	- '''	 Desgraça modificado, mais leve no caso.Ex: Olha aquele avião! -Disgroba cara.
*'''    Disgrama - ''' mesmo que caralho. Ex: Olha aquilo vei, disgraaama!!
*'''    Disgreta - ''' mesmo que disgrama, disgroba ou disguemba.
*'''	Disguemba	- '''	 vide disgroba.
*'''	Doidim	- '''	 Não é nada demais. "Ê, doindim!", é o mesmo que "E aí, cara!".
*'''    Dona Maria - ''' Nome usado por vendedores para induzir a moça a comprar suas verduras ou frutas
*'''	ÉEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEgua!!!!	- '''	 Noooooooooooooooooooooosssa!!!
*'''	Enfarento	- '''	 Enjoado. Pessoa fácil de "abusar".
*'''	Enrriba	- '''	 Mesmo que encima, acima
*'''	Esse bicho bem aí	- '''	 Uma espécie de "frase-expressão" que serve como apontamento de um adjetivo para uma certa pessoa; Ex: "Esse bicho bem aí é muleque!" "Esse bicho bem aí é viado!"
*'''	Feladaputa	- '''	 O mesmo que filho da puta.
*'''	Fela	- '''	 abreviaçao de feladaputa.EX:''Quando eu ti pega,seu fela,tu vai vê.
*'''	Ficûm-eu	- '''	 O mesmo que fica comigo
*'''	Fii	- '''	 Termo usado para chamar alguém que não se conhece.Ex: Ei Fii vem cá..
*'''	Fiia	- '''	 Feminino de Fii
*'''	Fodastico	- '''	 Aumentativo de foda, só que mais enfatizado (Ex. Aquela festa foi fodáááástica)
*'''	Foên	- '''	 Pessoa que fala pra dentro ou que está com o nariz entupido.
*'''	Fuboca	- '''	 O mesmo que baitola e qualira
*'''    Fuboga  - '''    O mesmo que boga, só que, associado ao sujeito (Ex. Vai tomar no neu fuboga)
*'''	Fuleiro	- '''	 O mesmo que sacana. Depende do contexto. Ex.: Ôh mininu fuleiro.
*'''    Fuléragi - '''    Sacanagem
*'''	Fuleiragem	- '''	 Sacanagem.
*'''	Fuxiqueiro	- '''	 fofoqueiro
*'''	Gaiato	- '''	 Mesmo que engraçado, gozado
*'''	Gamela	- '''	 Bacia para lavar roupas.
*'''	Gato véio	- '''	 Mulher facil
*'''    Geladin - '''   Uma espécie de guloseima gelada feita com Sucuzim
*'''	Imprexti	- '''	 Se você precisa de dinheiro, você precisa de um IMPREXTI, porém se você tem o nome sujo no SERAZ não será possível realizar o IMPRÉXTI.
*'''	Infiliz	- '''	 Expressão designada à pessoas que fazem algum feito exuberante. Ex: Infiliz, cumeu a muié mais gostosa da cidade.
*'''	Iscritim	- '''	 Expressão usada para designar uma pessoa parecida com outra. Ex: fulano é iscritim o beltrano.
*'''	Ismagaiar	-  Esmagar
*'''	Istrati	- '''	 Variação da palavra extrato, muito usado nos Bancos.
*'''    Istratumate - '''   Extrato de Tomate.
*'''    Instruir - '''   Estragar gastar. Ex: Ei minino! num instrui o sal todo! hum!
*'''	Jazim	- '''	 Expressão usada para designar uma Pequena demora. Ex: eu vou jazim.
*'''    Jazão   - '''    Apesar de parecer o aumentativo de "jazim", quer dizer a mesma coisa.
*'''    Kidcarne - '''   Por incrível que pareça, em Imperatriz é uma palavra só, é o mesmo que um kilo de carne. Ex: Moço, me dá um kidcarne.
*'''	Lácolá	- '''	 Quando alguém disser pra você que um local fica "lácolá" é porque fica muuuuuuuito longe.
*'''	Lidileite	- '''	 Mesmo que um litro de leite. Ex: Moço me dá um Lidileite.
*'''	Magote	- '''	 Multidão (um "magote" de gente...)
*'''	Mala	- '''	 - Não, não é aquela sua mala de carregar objetos, e sim uma espécie de ladrão = assaltante. A expressão também pode significar alguém esperto: "Aí é mala, minino!" "Esse cara é esperto!"
*'''	Malinar	- '''	 Bolir, mexer.
*'''	Mangar	- '''	 Ver "Caçar conversa", rir, caçoar.
*'''	Mar	- '''	 Não, não pense que quando escutar mar, estão se referindo àquela imensa massa de H2O salgado, mas sim, uma redefinição pra palavra Mais
*'''	Marmoço	- '''	 afirmação positiva, sim. Ex: Hoje você vai pra seresta? Marmoço!
*'''	Marrapá	- '''	 Vide marmoço
*'''	Marrapá  	- '''	Com Certeza!
*'''	Mastumate	- '''	 Seguindo o mesmo exemplo do Lidileite, Mastumate é o mesmo que "Massa de tomate." Ex.
*'''	Matuto	- '''	 O mesmo que sem costume, da roça, capiau.
*'''	Mearimã	- '''	 - Exemplo:: Minha irmã, então vamos pra Broadway!, ou seja: Mearimã, Pôrrumbóra pra Brody...
*'''	Menina-muié e menino-homi	- '''	 Usado para determinar uma criança que não se sabe o sexo ao certo.
*'''    Meo - ''' o mesmo que "meu", usado em gírias. Ex: Porra meo, sacanagem!
*'''	Miou	- '''	 No resto do Brasil significa o barulho que os felinos produzem, porém em Imperatriz miou significa que algo deu errado ou não foi bem sucedido Ex: O passeio miou
*'''    Moço  - '''  Cara, rapaz
*'''    Moço do Céu  - '''  vide Moço
*'''	Moto-Rela	- '''	 O mesmo que moto-táxi
*'''    Mufino - '''  Triste, molenga, preguiçoso.
*'''    Munganga - '''  Careta.
*'''    Mod que - '''  O mesmo que "por causa" ou "por quê". (Exemplo: Professora, mod que a sinhora num veiu onti?)
*'''	Naaam	- '''	Pode significar “não” (naããã, quero não), ou “nossa” (ô mulher bonita, naaam...) ou “credo” (ô mulher feia, naaam...), ou outra palavra, dependendo do contexto e do tom pronunciado.
*'''    Neeem - ''' É uma variação de não. (você quer sair hoje? Neeem)
*'''    Num tem - ''' É uma expressão, que indaga a algo que não existe associando a algo que realmente existe (Ex. Cara, num tem aquela mulher, mãe de fulano?)
*'''    Oxênti - ''' Palavra desconhecida dos Imperatrizênces, aparenta ser uma interjeição de adversidade, mas seu significado ainda não é totalmente conhecido. Ex: "Oxênti, tu num vai lá não?"
*'''	Paia	- '''	Sem graça. Ex: "Aquele carinha é paia!"
*'''	Paricêru	- '''	Expressão utilizada para denotar descontentamento perante alguma alguma ação de uma pessoa, quando no caso o "descontente" se considere superior. Ex.:Pode parar com isso que eu não sou teu paricêro não.
*'''	Pega o beco	- ''' Vide "vazar".
*'''	Pegar carreira	- '''	O mesmo de distanciar-se de algo, correr
*'''	Pereba	- '''	Erupção cutânea infecciosa de difícil cicatrização localizada nos membros inferiores. Por isso o nome: Pé-reba.
*'''	Pescoço	- '''	Pessoa curiosa.
*'''    Pilepicia - ''' meu amigo ta cum pilepicia
*'''    Pió - ''' termo usado para concorda com alguém no meio de uma conversa . Ex.:"A prova tava dificil.. o outro responde: Pió!!!
*'''	Piriguete	- '''	Prostituta (dizem que não é o mesmo que prostituta, mas é a mesma coisa!).
*'''	Pôrrumbóra	- '''	Vamos. Ex: Pôrrumbóra na farmácia do Ambrósio.
*'''	Pucardiquê	- '''	Por quê . Ex: Pucardiquê tu fez isso?.
*'''	Pucardisso	- '''	É a resposta do pucardiquê. Ex: Pucardisso, disso e disso.
*'''    Pintinha - ''' Não significa galinha pequena, muito menos sinal de nascença pequena, isso quer dizer que a pessoa quer ver a sua genitália.
*'''	Rai 	- '''	Verbo ir, ex: tu num rai não minino
*'''    Ralado  - '''   mesmo que paia, pouco, sem conteudo e pode ter outros sentidos dependendo da instisfação do momento.
*'''    Ralar peito  - '''   Dar o fora, sair do local rapidamente.
*'''    Ramo    - '''   não, não é ramo de planta ou coisa parecida, significa vamos. Ex: Ei, ramo aculá!
*'''	Réi 	- '''	Velho ,feio, estranho desengonçado...ex: o minino réi...
*'''	Reque (Rec) - '''	Zíper, Fecho-ecler
*'''	Rebolar  - '''	Jogar. Ex:. "Minino, tu para de caçar conversa senão eu te rebolo esse chinelo".
*'''	Renca	- '''	Grande quantidade; Muita(o). Ex.: "... uma renca de minino..!"
*'''	Roça	- '''	O mesmo que "fodeu" ou derivados. Ex.: "Fulano vai dar uma festa" - "Ihh, é roça moço"
*'''	Rosca	- '''	O mesmo que "lento" "lerdo" e afins. (Exemplo: Vai terminar logo isso daí ou é de rosca?)
*'''	Rozera	- '''	Vide Paia.
*'''	Rumbora	- '''	Mesmo que vamos embora
*'''	Saidinha	- '''	Não, não é uma "volta pela cidade" é um assalto efetuado na porta do banco.
*'''	Saliença	- '''	Ver fuleiragem.
*'''	Sapecar	- '''	Rebolar, jogar algo em alguém: Ex.: "Minino, tu para de caçar conversa senão eu te sapeco esse chinelo!"
*'''	Sarminina	- '''	Expressão usada para falar com um grupo de garotas.
*'''    Sebo - ''' O mesmo que cerôte, mas, também é associado às casas ondem vendem livros velhos,ou então o esperma mesmo.
*'''	SERAZ	- '''	SERASA
*'''	Siazinha	- '''	Termo utilizado apenas por mulheres e boiolas para se referir a outra mulher. Ex.: "Siazinha, vem cá!"
*'''    Seu João - ''' Nome usado por vendedores para induzir o rapaz a comprar suas verduras ou frutas
*'''    Sucuzim - '''   Refresco de pacote pequeno.
*'''	Suvina	- '''	Pão duro.
*'''    Tanger - ''' Expressão usada por velhos para espantar galináceos.
*'''    Té doidé - ''' Nesse caso, suprime-se as letras u e o, diminuíndo a frase ''Tu é doido é?'' para apenas duas sílabas.
*'''    Tiola(Thola) - Boiola, Viado.
*'''    Tcheucú  - '''   Vide boga.
*'''    Tramela  - '''   fechadura.
*'''	Toba	- '''	Vide boga.
*'''	Tomar Gosto	- '''	 Se alguém disser pra você que alguém está "tomando gosto" com você, não fique achando que é alguma coisa boa não. "Tomar gosto" significa zombar, caçoar. ==
*'''	Unrmurro	- '''	 Sequencia de socos. Vocabulo comumente utilizado por mães: Vou dar unrmurro nesse minino.
*'''    Uzomi - ''' Os homens. Também dito quando se vê uma viatura ''Olha lá Uzomi'' pela maioria dos playboys sem carteira de motorista.
*'''    Viçar - ''' ato ou efeito de passar além do limite. Bulinar.
*'''    Vaza - ''' Verbo usado para mandar a pessoa ir embora. Ex: Cara, vaza daqui, tu é muito chato!
*'''	Vamitão	- '''	 Vamos então.
*'''    XiiiGaaato - ''' Expressão usada por velhos para espantar felinos.
*'''	Xôvê	- '''	 Abreviação de "deixa eu ver". Ex.: "Ei mininu, xôvê esse negocio ai"

{{Regionalismos}}

[[Categoria:Cultura do Maranhão]]