{{Nota:|Se estiver procurando o kisuquinho mancha pulmão ou o pacotinho de fumo derrete pulmão, consulte [[Maratá]]}}

{{vqd|Geladeira de [[pobre]]?}}
{{vqd|Era [[glacial]]?}}


'''Maracás''' é um municipio brasileiro ''sitiado'' '''ops!''' ''situado na ''ACMlândia'' '''ops!''' Bahia, com aproximadamente um, dois, três, trinta mil e quinhenros... Nasceu mais um! EEeee...! morreu outro! AAaa...! habitantes''(essa porra existe mesmo?)''. Destes, cerca de 30% não fazem nada (desempregados voluntários), 35% ajudam os que não fazem nada a não fazer nada,15% se acham capazes de fazer alguma coisa, 15% realmente acham que fazem alguma coisa e 5% ''fazem'' '''ops!''' se dividem entre viciados, drogados, gays, lésbicas, viciados em mu online, música de gente da cabeça achatadada, emos gays e gays emos.

== Localização geográfica ==

*Estado: ''antiga Acmlândia'' '''ops!''' Bahia.                                            
*Mesoregião: Mesopotâmica.
*Microregião: Alaska.
*Área: 0,000025&nbsp;km².
*População: já disse.
*Densidade: 8,9 Pessoas por barraco.
*Altitude: 900 000 metros (O evereste chega nem perto!)
*Clima: frio, gripavel, propicio a gripe suina do ftango, do rato...exurbitantemente frio, semi-congelante baiano, puta que frio do caralho!... 


== História ==
Ainda segundo um grupo de maconheiros universitários da VASP, a cidade originou a partir de uma tribo de índios exóticos de nome desconhecido, alguma coisa parecida com guardani ou guarapi, tais indios estavam migrando de uma região desértica (atual [[jequié]]''para o morro dos macacos no rio de janeiro'' ops! uma região mais propícia ao cultivo de sua principal fonte de renda (maconha), devido a falta do ''bagulho de qualidade'' resultante do difícil cultivo em sua região de origem e devido a competição entre os traficants da área nossos heróicos índios rumaram ao destino. Ao chegar na região de maracás encontraram uma dádiva da deusa dalila: era uma puta plantação de aliamba (maconha mesmo!) e se entupiram do cigarrinho do demônio. O el ''maconhado'' digo (dourado!) que os indios encontraram fazia parte de uma reserva internacional (fonte: mapas americanos que as crianças consultam na escola desde as séries iniciais. governo brasileiro, os indios Pararau ainda ficaram devendo uma certa quantia por ter sonegado impostos e ter se apossado de uma área internacional pertencente ao Bob Marley.


Os indíos pararau migraram pra uma região próxima a plantação onde fundaram uma nova tribo onde hoje é a sede da cidade ''Maraconhense'' ops! Maracaense.

== Economia ==
—Venda de aliamba, bamza, virga, biricutico, dedo de gorila, jererê, macona, baseado, beck, fuminho, perninha de grilo etc...

a economia é bastante primitiva em relação ao caldeirão do diabo ([[jequié]] mesmo!)

== IDH ==

Atualmente cerca de 70% da população passa fome segundo dados de uma pesquisa feita por um grupo de Alcoólicos Anônimos. O nível de analfabetismo chega a 100% (''maconheiro não tem neurônios'').

{{Bahia}}