{{Verbete}}

{{taxocaixa
| nome           = Maracujá
| cor            = #00FF7F
| imagem         = Maracuja&dercy.JPG
| imagem_legenda = Ambas da mesma família.
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Eudicotidae|Eudissecotia]]
| subclasse      = [[Rosídeas|Rosinhas]]
| ordem          = [[Malpighiales|Mephistos]]
| família        = [[Passifloraceae|Passinhoflorido]]
| gênero         = [[Passiflora|Passinhofodido]]
| espécie        = '''[[Maracujá]]'''
| binomial       = Passinhofodido edulis
}}
{{Você quis dizer|[[Dercy Gonçalves]][[?]]}}
{{c|Minha irmã, porra|Dercy Gonçalves|Maracujá}}
{{c|Minha mãe, gracinha!|Hebe Camargo|Maracujá}}


'''Mara''cu''já''' um nome estranho, uma fruta estranha, um artigo estranho. O Maracujá realmente é estranho.

O Maracujá é uma [[fruta]] que só serve para  fazer suco ou [[Mouse]]. Maracujá também é conhecida como a [[Goiaba]] que não deu certo. Mas o mais incrível é o poder do maracujá, que ajuda a pessoa a ficar calminha-calminha.

Semelhante ao sexo, depois que se come um [[cu|negocio redondo]] [[você]] vira pro lado e dorme.

Talvez ai um dos significados para esse nome estranho.

== Maracujá e o grau de parentesco com sua avó ==
O Maracujá tem uma semelhança muito grande com pessoas [[idosa]]s. A fruta é totalmente enrugada, também semelhante a um órgão que somente os homens possui.

O Maracujá quando comprado em mercado, vem totalmente perfeito, redondo fresco e lisinho. Com a idade vai enrugando ao invés de perder a cor, simplesmente enruga.

Que nem o ser [[humano]], então seria o maracujá uma espécie de humano mutante? Oh, céus.

== Remédio ==
O Maracujá tem o poder de transformar o vilão no mocinho. Ou seja, um revoltado em uma pessoa calminha-calminha. Segundo descoberta no laboratório do quintal da minha casa, o maracujá foi misturado com um pote do [[viagra]], que deixa a pessoa eufórica e excitada.

O efeito foi aplicado em um [[hamster]], que após praticar [[sexo]] com o rato dormia, 2 minutos depois o hamster voltava a fazer sexo, e após ejacular, voltava a dormir, e mais 2 minutos voltava a fazer sexo, e depois dormia, assim durante 5 horas até o infeliz do quadrúpede morrer enfartado.

Essa pesquisa comprovou que o poder do maracujá realmente existe, porém chega a ser algo estranho.

[[Dercy Gonçalves]] é considerada um maracujá ambulante de 200 anos e costuma ter excesso de raiva. Mas os cientistas ainda não explicaram esse fenômeno, talvez após uma certa idade o maracujá perca o seu prazo de validade e deixe de fazer efeito. Assim como o viagra, que se você tomar um estragado nunca mais irá presenciar o encanto da [[serpente]].

{{Frutas}}

[[Categoria:Passiflora]]
[[Categoria:Espécies vegetais]]