{{cantor}}
{{Box artista musical
|imagem       = Marco mengoni.jpg
|legenda      = Tentando te seduzir (e tá conseguidno!)
|nometodo     = Marco Mengoni
|origem       = [[Minas Gerais]]
|sexo         = tantrico
|instrumentos =  bandeira LGBT
|genero       = [[Rock]], italian music
|influencia   =  Mr. Catra
|nivel        = Altissímo
|aparencia    = barbudo
|plasticas    = mod
|vicios       = wokismo
|cafetao      = você
}}
{{cgoogle|Marco Materazzi?}}
'''Marco Mengoni''' (1988) é um ator, dublador e cantorzinho italiano de um país chamado Itália, consagrado bicampeão do Festival Sanremo que é um festivalzinho que ninguém liga mas que serve pra se classificar pro Eurovisão da Canção, coisa que até a banda [[Maneskim]] já ganhou, mas Marco disputou duas vezes e não ganhou -sendo que da ultima até merecia ganhar.
==Quem é ele?==
É um cantorzinho italiano que aparecia direto no Festival Sanremo. Na adolescência fazia curso de desgn (ai!) e era membro de um quinteto (bandas de 5 integrantes, tipo Beatles), mas foi mais esperto e com 16 anos <s>posou nu</s> começou carreira solo. Em 2013 cantou uma música chamada ''L'Essenciale'' que foi essencial para alavancar sua carreira e o levou ao Eurovisão, porém perdeu. Desde então tem aparecido nos diversos festivaizinhos, na verdade só no Sanremo mesmo, embora tenha começado no X Factor que chegou a ganhar em 2010. Mas enfim, é um cantor e não importa muito é só por que eu acho um cantor bacana, mas na real é mais legal zuar o cara, apesar dele ser brabo e não ser um lixo sonoro.
==Eurovisão 2023==
Disputou esse festival após vencer o Sanremo (onde disputou com a gostosa [[Elodie]] e outros) mas não ficou muito próximo da vitória da Euro, ainda que sua canção "Due Vite" fosse ótima, mas a infraestrutura midiatica de Loreen o engoliu e o Kharija ficou exibindo o corpo definido pra conseguir o 2° lugar. Além disso Marco Mengoni passou o festival bancando o woke e fazendo wokisses que levaram o público a questionar se ele tava sendo mais viado que o Kharija e os velhotes do Let 3. Cabe lembrar que o clipe de ''Due Vite'' é o mais visualizado dentre todas as outras canções do Euro2023.
==Atualmente== 
Segue lançando suas canções e sendo um astro pop italiano de sucesso, inclusive recentemente lançou um single com a gostosa [[Elodie]], provavelmente um prêmio por bancar o feministo e ai pegou ela, ou talvez Marco Mengoni seja um viado moderno, ou talvez seja mais um cooptado para ser ativista woke tudo isso em troca de dinheiro e sucesso, bem isso ele já tem, mas nem precisa ser woke pra isso basta fazer uma música lixo que o sucesso vem, aliás, vem até mais fácil. Só o tempo dirá.
==Álbuns==
*Solo 2.4
*Procton para correr
*Paródia no Circo
*Le Cose Che Non Ho
*Atlântico
*Matéria (Terra Mãe)
*Matéria (Pele de Vênus)
*Matéria (Chevrolet Prisma)
==Dublando==
Por incrivel que pareça é dublador, mas na real é um startalent oportunista que só dublou desenhos animados para alavancar as vendas de seus albuns. Dublou o Umavezildo em Lorax, que aqui no Brasil foi o chad Cláudio Galvan (O Chico da novela Cabocla)
[[Categoria:Cantores da Itália]]
[[Categoria:Barbudos]]
[[Categoria:Dubladores da Itália]]