{{Galã}}
{{Biografia
|nome                 = Marcello Tolentino Novaes
|imagem               = marcello novaes.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Discípulo de [[Tony Ramos]]
|data_nascimento      = [[13 de agosto]] de [[1962]]
|local_nascimento     = {{BRA}}
|ocupação             = [[ator|à toa]]
}}
'''Marcello Velhaes''' é um ator coroa galã que continua inteiraço e mais atraente que muito novinho que a mídia tenta empurrar atualmente como [[símbolo sexual]]. Funcionário vitalício da [[Rede Globo]], nunca trabalhou <s>na vida</s> em nenhuma outra emissora e sua carreira já <s>acabou</s> dura mais de três décadas.
==Biografia==
Parido no [[Rio de Janeiro]], Marcello Novaes foi [[cover]] mirim do cantor [[Roberto Carlos]] quando tinha apenas três anos de idade. Foi colega de classe de [[Malu Mader]], [[Drica Moraes]], [[Maurício Mattar]] e [[Felipe Camargo]] na escola de teatro. Antes da fama, namorou uma empresária que acabou emprenhando dele e ambos foram morar juntos, mantendo um casamento de fachada por dez anos, até que Novaes se apaixonou perdidamente pela atriz gostosa [[Letícia Spiller]], com quem fez par romântico na novela [[Quatro por Quatro]]. Ambos ficaram namorando em segredo fingindo que a relação existia apenas na ficção, até que a esposa corna descobriu a verdade e pediu o divórcio. No ano seguinte à separação, Novaes e Spiller juntaram os trapos, e depois ambos fabricaram sexualmente o ator [[Pedro Novaes]]. Atualmente o casal não está mais junto, mas continuam bons amigos e ainda trepam de vez em quando.
==Carreira==
Estreou na Globo no final da [[década de 1980]], sendo escravizado pelo canal até hoje. Seu personagem Gera na novela [[Rainha da Sucata]] fez tanto sucesso que foi reaproveitado dois anos depois em outra trama escrita pelo mesmo autor, [[Deus Nos Acuda]], onde também retornou [[sua mãe]] Armênia interpretada por [[Aracy Balabanian]]. Mas o auge de Marcello Novaes foi mesmo em Quatro por Quatro interpretando o mecânico Raí, que passava 99,9% das cenas com a camisa aberta exibindo o peitoral peludo. Foi ali que conheceu a [[ex-mulher]] Letícia Spiller, intérprete da Babalu, com quem inclusive ganhou o prêmio de melhor par romântico na época. E pensar que ele quase perdeu o papel para [[Alexandre Frota]]... benditas sejam as drogas que afastaram o atual deputado das novelas globais!  

Novaes também já se aventurou pelo cinema fazendo [[O Guerreiro Didi e a Ninja Lili]]; e até pela música. O filme [[Casa Grande]] rendeu a ele o prêmio de melhor ator coadjuvante, embora nem se compare à sua atuação épica no videoclipe [[Baba]], interpretando um professor tarado que é seduzido pela aluna safada [[Kelly Key]].   
[[categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Flamenguistas]]
[[categoria:Fluminenses]]