{{desambig}}

-------
*[[Marcelo Bielsa]] - Treinador argentino que faz o time atacar sem parar.
*[[Marcelo Brozović]] - Grande comedor de casadas.
*[[Marcelo Adnet]] - humorista sem graça da [[MTV]] que hoje está na [[Globo|Rede Glóbolo]].
*[[Marcello Alencar]] - ex-governador tucano do [[Rio de Janeiro]], já falecido;
*[[Marcelo Arantes]] -  BBB que ninguém lembra que existe.
*[[Marcelo Camelo]] - cantor [[pedófilo]].
*[[Marcelo Campos]] - dublador famoso por emprestar sua voz para personagens de [[anime]]s como [[Trunks]] em [[Dragon Ball]] e [[Mu de Áries]] em [[Saint Seiya]].
*[[Marcelo de Carvalho]] - um dos dois queimadores de dinheiro por ser dono da [[RedeTV!|ErreideTV!]]
*[[Marcelo Crivella]] - cantor brasileiro, famoso por ser bispo e político nas horas vagas. 
*[[Marcelo D2]] - cantor de rap e maconheiro carioca.
*[[Marcelo Dourado]] - mais um BBB que ninguém lembra que existe.
*[[Marcelo Dutra]] - pseudo-humorista, pseudo-canal de opinião, pseudo-advogado e verdadeiramente careca.
*[[Marcelo Freixo]] - político comunista do [[PSOL]].
*[[Marcelo Gastaldi]] - dublador conhecido por ser a voz do [[Chaves (personagem)|Chaves]], tendo sido [[Inútil|inutilmente]] substituído desde sua morte.
*[[Marcelo Lippi]] - técnico da Itália na copa de 2006, tetracampeão.
*[[Marcelo Madureira]] - humorista sem graça do [[Casseta e Planeta]].
*[[Marcelo Nascimento]] - mais um cantor fracassado.
*[[Marcelo de Nóbrega]] - filho do [[Carlos Alberto de Nóbrega|Praçódia]].
*[[Marcelo Nova]] - líder do [[Camisa de Vênus]], porém mais conhecido como parceiro do [[Raul Seixas]].
*[[Marcelo Oliveira]] - treinador do Cruzeiro, Palmeiras, Fluminense, Galo. Ou talvez seja um ex-jogador do Grêmio.

*[[Marcelo Pesseghini]] - um [[filho da puta]] que assassinou toda sua família.
*[[Bolinha (humorista)|Marcelo Picon ou Marcelo Bolinha]] - Diretor engraçadão do Pânico.
*[[Marcelo Pirilo Teixeira]] - o imperador máximo do reino de Vilas Belmirus durante quase 100 anos. 
*[[Marcelo Pissardini]] - dublador (mais um) de muitos personagens de [[anime]]s como [[Hades]] em [[Saint Seiya]] e [[Bills]] em [[Dragon Ball Z]].
*[[Marcelo Rebelo de Sousa]] - repórter sensacionalista e político [[português]], eleito Presidente de [[Portugal]]. 
*[[Marcelo Resende]] - jornalista sensacionalista, apresentador sangrento e um velho muito chato. 
*[[Marcelo Tas]] - apresentador [[careca]] do finado [[CQC]].
*[[Marcelo Valle Silveira Mello|Marcello Mello]], nosso querido e eterno Psytoré
*[[Marcelo (futebolista)|Marcelo Vieira da Silva Júnior]], jogador croata infiltrado na Seleção Brasileira.
*[[Padre Marcelo Rossi]] - padre da [[Igreja Católica]] que adora cantar durante suas missas, especialmente [[Rock]] e [[Metal]].

Ou, talvez, você só queria cantar "[[Marcelo, Caralho|MARCEEEEEEEEELO, CARALHO, ENFIA O PASTELÃO NO CU!]]"

[[Categoria:Nomes de pessoas]]