{{galã}}
{{Biografia
|nome                 = Marcos Fábio Prudente
|imagem               = kubanacann.jpg
|imagem_tamanho       = 230px
|legenda              = Marcos Pasquim com seu penteado gay
|data_nascimento      = [[14 de junho]] de [[1969]]
|local_nascimento     = {{BRA}} - [[São Paulo]]
|ocupação             = [[ator]] canastrão
}}
'''Marcos Pasquim''' é um premiado ator brasileiro, famoso por quase sempre interpretar galãs descamisados nas telenovelas da [[Rede Globo]] e arrancar suspiros da mulherada de todas as idades. Apesar de já estar meio coroa atualmente, continua bem gostosão, e ainda é capaz de molhar calcinhas, mas porque suas fãs também já estão velhas e agora sofrem de incontinência urinária.
==Carreira==
===Início===
Pouca gente sabe, mas seu primeiro contato com a vida artística não ocorreu na atuação, e sim na música. Na [[década de 80]], foi integrante da boy band brasileira [[Explosão]], uma tentativa muito da frustrada de fazer uma versão nacional do [[Menudo]]. Se você fizer uma busca pelo [[YouTube]], encontrará as vergonhosas apresentações do grupo em programas de sucesso na época, como o [[Clube da Criança]].

===Rede Gobo===
Com o término do seu grupo musical fracassado, Pasquim começou a atuar em peças de teatro. Seu [[corpo|talento]] nos palcos chamou atenção da [[Globo]], e a emissora carioca prontamente tratou de chamá-lo para ser figurante das suas novelas ruins. Seu primeiro papel, que nem nome tinha, foi um assaltante que apareceu em um único capítulo de [[A Viagem]]. Como ele caiu nas graças do público feminino e deu boa audiência, foi logo contratado para fazer papéis um pouco menos piores.

Seu personagem de maior destaque até hoje foi o protagonista da novela [[Kubanacan]], em que fez par romântico com a peituda [[Danielle Winits]]. Na verdade, ele interpretou quatro papéis simultaneamente na trama, o que era apenas uma desculpa arrumada pela produção para gravar mais cenas dele sem camisa, já que Winits não podia mostrar os peitos por ser uma [[novela das sete]]. Assim, como não podiam contar com a audiência dos telespectadores punheteiros, apelaram para as telespectadoras siririqueiras.

Depois do pescador parrudo foi o Tico (Ou seria Lance?) na desnovela [[Pé Na Jaca]] que também era parrudo mas não era pescador. Por conta deste fracasso resolveu se aproveitar de um macaco que fazia ''caras e bocas'' no zoológico e obrigá-lo a pintar quadros para que pudesse dizer que eram seus, não deu certo e ele foi virar um fazendeiro meio parrudo no interior de SP na novela [[Morde e Assopra]] onde pode comer a [[Adriana Esteves]] (no papel de Adriana Esteves) pela 8829837293789327789237289372987ª vez. 
Atualmente foi dispensado da emissora carioca após dezenas de papéis irrelevantes em novelas irrelevantes e inassistiveis.

===Outras emissoras===
Embora seja mais conhecido pela pseudocarreira global, Pasquim já deu umas escapadelas para trabalhar em outras emissoras. Em [[1998]], fez participações especiais em [[Brida]] e [[Chiquititas]], novelas exibidas respectivamente pela [[Manchete]] e pelo [[SBT]]. Depois, retornou à Globo, onde permanece até hoje, atualmente enchendo linguiça em [[Malhação]]. Que decadência!
{{Globo}}
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:espíritas do Brasil]]
[[categoria:Paulistas]]
[[Categoria:Corintianos]]