{{Gay}}

{{Biografia
|nome                 = Marco [[Pinguço]]
|imagem               = Marco-pigossi1.jpg
|imagem_tamanho       = 160px
|legenda              = Em uma [[foto 3x4]]
|data_nascimento      = [[1 de fevereiro]] de [[1989]]
|local_nascimento     = {{SP}} 
|ocupação             = [[Ator]]
|altura               = 1,80m
|olhos                = [[Verde]]s
}}

{{c|Quem?|Você|Marco Pigossi}}
{{c|Não acredito que ele é gay, muito injusto!|Guria retardada|Marco Pigossi}}

'''Marco Pigossi''' é um [[ator]] [[brasil]]eiro que todo ano era cotado para participar de alguma porcaria de novela global, até que cansado de fazer o [[teste do sofá]], largou a Globo e agora é empregado da [[Netflix]].

==Informações encontradas para o artigo==

Marco sempre foi uma criança muito travessa e encrenqueira e para piorar acabou entrando na adolescência, assim ficando com um temperamento ainda mais insuportável e por isso seus pais decidiram levá-lo em testes televisivos, pois se ele fosse selecionado para fazer algum [[comercial]] ou coisa parecida, ele ficaria horas gravando as cenas e seus pais poderiam ter um [[tempo]] livre dele.

Logo ele foi selecionado para participar de uma imitação de uma <s>ridícula</s> novela teen [[México|mexicana]], mas depois de gravarem o primeiro episódio, os produtores perceberam as péssimas atuações daqueles adolescentes birrentos (em especial a de Pigossi) e optaram por desistir da novela e despediram todo mundo.

Desempregado, decidiu arrumar emprego na emissora que qualquer um consegue virar ator, na [[Rede Globo]]. No começo conseguiu uns papéis insignificantes em algumas minisséries e novelas que você nem deve lembrar. O único papel que lhe deu algum reconhecimento foi ao interpretar <s>ele mesmo</s> o [[gay|afeminado]] Cássio de [[Caras e Bocas]], os bordões <s>enjoativos</s> "Choquei" e "Tô rosa-chiclete" entraram para o gosto popular e até hoje ele é parado por algum desocupado que lhe puxa papo sobre o tal papel.

Depois, em outras duas novelas, interpretou caras bad boys que causavam o mal por onde passavam e no fim milagrosamente ficavam bonzinhos, bem coisa de novela mixuruca. E após essas interpretações, está sempre interpretando mocinhos burros e ingênuos que são disputados por [[gostosa]]s rivais. Tanto que atualmente, exceto pelas [[guria retardada|gurias retardadas]] que o endeusam, ninguém mais aguenta lhe ver em cena, pois suas interpretações estão cada vez mais limitadas e sem graça. 

Namorou a [[atriz]] [[Sophie Charlotte]], logo após ela terminar o namoro com [[Malvino Salvador]]. O romance durou pouco tempo, pois Sophie não é do tipo que prolonga relacionamentos e ela acabou dando um pé na [[bunda]] dele. Em 2021, [[Ironia|para a surpresa de todo mundo]], assumiu a viadagem e arranjou logo seu boy magia: um diretor italiano.


[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Paulistas]]