{{DISPLAYTITLE:Lesionarco Reus}}
{{Perdedor}}
{{Azarado}}
{{Infobox Jogadores
|nome = Marcinho Reus
|imagem = Marco Reus.jpeg
|imagem_tamanho = 300px
|legenda = Reus e sua imagem mais comum 
|data_nascimento = [[31 de Maio]], [[1989]]
|nacionalidade = {{GER}}
|altura = 5'11" (1.80 m)
|peso = 156 lbs (71 kg)
|posição = Meia ou atacante 
|pé = Os dois vivem quebrados
|clubes = 3
}}
{{C|Meu brother|[[Robert Lewandowski]] sobre Marco Reus}}
{{C|Mito|[[Jiraiya (Naruto)|Jiraiya]] sobre Marco Reus}}

'''Marco Reus''' é o maior jogador de vidro que já existiu, habilidade tem de sobra mas o azar das lesões é maior ainda. Maior ídolo do [[Borussia Dortmund|Freguês do Bayern]] e melhor amigo de [[Robert Lewandowski|Lewandowski]] <s>e ambos tem um caso amoroso</s>. Enquanto você lê isso ele quebrou a canela de novo.
{{Número|Número de lesões que Reus tem por temporada}} 

==Carreira Dolorida== 

Antes de ter a praga das sombras das lesões, começou na base do time inexistente do [[Post SV Dortmund]] de 1994 até 1996, e passou uma década <s>se lesionando</s> na base do time do seu coração, o grande [[Borussia Dortmund|Borussão]], mas por azar (o que não falta na sua história), foi mandando pro [[Rot Weiss Ahlen|Rottweiler Ahlen]], passando pelos postes do time II e foi nessa porcaria que se tornou profissional, de 2007 até 2009 44 <s>lesões</s> e só 5 gols, ainda era bem cabaço. 

===Borussia Mönchengladbach=== 

Ele queria jogar no amarelão, mas acabou indo pro outro Borussia, mas foi nele que começou a virar <s>mestre das canelas quebradas</s> monstro, mesmo sabendo que antes da terceira temporada terminar, iria pro amarelão de Dortmund, mas não soltou o pé em nenhum instante defendo o Mönchengladbach, porque o time não era de caloteiro baiano e pagava seu salário em dia, e ele não precisou vender cachorro quente no ABC Paulista.

===Borussia Dortmund=== 

Finalmente conseguiu ir pro seu querido BVB, era o craque do time junto com seu miguxo Lewandowski, mas depois que Lewa o traiu e foi pro [[Bayern de Munique|Bayern]] Reus começou a sofrer com as malditas lesões na temporada 2014-15, e até os dias atuais carrega essa praga e por isso as piriquitas que não jogam nada perdem em momentos decisivos. Foi vice da Champions em 2013 pro maior rival, que foi pra onde Lewandowski foi em 2014, em uma ocasião já com camisas opostas Reus estava putaço e não quis cumprimentar Lewa, mas depois eles <s>se beijaram</s> fizeram as pazes. O número de lesões já ultrapassa o número de jogos e gols pelo clube. 

===Seleção Alemã=== 

Dias antes da [[Copa do Mundo de 2014]] começar, o azarão se lesionou num amistoso com a [[Seleção Armênia de Futebol|Armênia]] (que os Nazis venceram por 6-1) e ficou de fora do mundial, uma fratura na perna na qual o osso virou de ponta cabeça quase saiu do corpo e furando o seu saco, perdendo a oportunidade de ser campeão do mundo e quis se suicidar se jogando de um precipício. Adivinha porque ele ficou de fora da [[Campeonato Europeu de Futebol de 2016|Eurocopa de 2016]]... 

Passou mais de 2 anos sem jogar uma única partida pela esquadra do [[Joachim Löw|Titio Catota]], realmente Reus é amaldiçoado por algum exu. As competições importantes que jogou com a Alemanha foram a [[Campeonato Europeu de Futebol de 2012|Eurocopa de 2012]] (fez um gol contra a [[Seleção Grega de Futebol|República Helênica Pederasta de Sócrates]]) e a [[Copa do Mundo de 2018]] (fez um gol contra a [[Seleção Sueca de Futebol|Terra dos Galegos]]).
{{Azarado}}
{{Feio}}
{{jogadores alemanha}}
[[Categoria:Futebolistas da Alemanha]]
[[da:Marco Reus]]
[[id:Marco Reus]]