{{Biografia
|nome                 = Marcos [[Alexandre Frota]]
|imagem               = Marcosjatoba.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1956
|local_nascimento     = [[Rio de Janeiro|Hell de Janeiro]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Global
|ocupação             = Palhaço, artista global
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = Azuis
|cabelo               = Louro
|escola               = [[Projac]]
|cônjuge              = <s>[[Carolina Dieckmann]]</s>
|principais_trabalhos = Tonho da Lua.
|influências          = [[Alexandre Frota]]
}}
{{cgoogle|Tonho da Lua?}}
{{cgoogle|Jatobá?}}
{{experimente também|Massa}}
{{c|Já comi|Cláudia Raia|Marcos Frota}}
{{c|Meu irmãozinho aprendeu tudo comigo|Alexandre Frota|Marcos Frota}}
{{c|Por azar pareço com meu pai|Filho de Marcos Frota|parecer com Marcos Frota}}
'''Marcos Frota''' é um ator e artista circense global famoso por interpretar o político Carlos Bolsonaro na novela [[Mulheres de Areia]].
==Biografia==
Marcos não teve uma infância muito fácil pois apanhava demais na escola por ser retardado e fugiu pro circo onde era chimpanzé, no entanto, não aguentou e anos depois voltou pra casa quando seu irmão Frota já estava crescido e ensinou-lhe como agir para ascender, o que incluia comer diretores e produtores, mas Marcos Frota queria mesmo era ter um circo mas faltou grana pra isso.

Então Marcos topou aventurar-se nas novelas da Plim Plim, inclusive competindo com seu irmão pra ver quem comia a Cláudia Raia na novela Sassaricando, deixando o [[Jô Soares]] furiosos a ponto de espancar o Marcos. A verdade é que a novela era um lixo e a única coisa boa era ver a Cláudia Raia esfregando os peitos na cara do Marcos - mas ela casou mesmo foi com o Alexandre. Daí a Globo pra variara deu um monte de papeis bestas na mesma linha do Beto até o Marcos se enjoar e exigir algo melhor, mas acabou ganhando o [[Tonho da Lua]] mesmo que o deixou famigerado na TV brasileira.

Mas como a Globo detesta versatilidade ficou dando esses papeis retardados pro Marcos até 2005 quando ele interpretou o Jatobá na novela América. Mais uma vez Marcos teve um hiato de bons personagens até fazer o malandrão Massa, o personagem mais massa da novela ''Ti Ti Ti'', depois disso só papel fuleiro a ponto de ir parar na Malhação. É por isso que ele prefere o circo mesmo, mas circo de verdade é o que a Globo se tornou.

==O Circo do Marcos Frota==
Por volta de algum tempo há atras Marcos juntou a grana mas não do salário mas sim com a venda dos trabalhos litorâneos de Tonho da Lua e abriu um circo, onde tem catado mendigos e miseráveis para fazer o show de horrores do circo, mas enfim, a verdade é que ninguém sabe qual é o circo dele pois todos conhecem como ''circo do Marcos Frota'' mas qual é o tal circo? É melhor me informarem para que eu possa <s>trabalhar lá</s> assistir um espetáculo, afinal, quem não gosta de ir ao circo<s>[[Tu]]</s>. Diga-se de passagem, tu que tá lendo esse artigo e perdendo tempo agora, deveria procurar emprego no circo do Marcos Frota, anda logo.
==Carolina Dieckmann==
Pra quem não tá sabendo o Marcos Frota pode até ter cara de bobo, mas de bobo ele nada tem tanto que ele até já pegou a Carolina Dieckmann quando ela ainda era novinha e ainda casou com ela que tava bem gostosinha na época, chegou até a ter um filho com ela que teve o azar de nascer com a aparência do pai, mas pra <s>alegria</s> imensa tristeza de Marcos, Carolina não o quis mais e acabou o casamento. Depois disso Marcos ficou <s> super mega contente por ter se livrado dessa chata</s> aborrecido e triste por perder o grande amor da sua vida.
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Atleticanos]]
[[Categoria:Feios]]