{{politicagem}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Dilma 2
| imagem            =Dilma mineira.jpg 
| imagem_tamanho    = 213px
| legenda           = Ela me lembra [[Dilma Rousseff|alguém]]...
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Prefeita
| prep              = de 
| país              = Juiz de Fora
| posse             = 1 de janeiro de 2021
| término           = 
| vice              = somebody
| primeira-dama     = Dilma
| antecessor        = 
| sucessor          = 
| nome_completo     = Daisy Solomon
| nascimento_data   = 1951
| nascimento_local  = MG
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = professora
| partidos_lista    = 
| partido           = PT
}}

{{cgoogle|Dilma Mineira?}}
{{c|Mas a Dilma é mineira!|Tu|citação acima}}
{{c|É claro foi só uma piada besta|Eu|Você}}
'''Margarida Salomão''' é uma sapatona prefeita de Juiz de Fora petista pra caralho número 13 na cadeira da academia petista de letras do tesouro adulteradas sacou?
==Quem é ela?==
Essa mulher é a Dilma de Minas Gerais, ainda que a própria Dilma seja das Minas Gerais mas seja convertida ao gauchismo e tenha voltado a MG s[o pra pagar mico, Margarida é oficialmente a Dilma mineira ainda que não seja muito importante pro PT mineiro, assim como a própria Dilma, afinal, no PT mineiro tem ainda Patrus Ananias, [[Fernando Pimentel]], [[Marília Campos]], [[Daniel Sucupira]], [[Nilmário Miranda]], só depois talvez cogitem Margarida Salomão, isso além do fato de Margarida por muitos anos ter sido a Jorge Bittar de Juíz de Fora, além de que seu casamento com o Pato Donald não conta com a simpatia do eleitorado mineiro, até por que Donald é um pato qeu anda com um rato e rato rói queijo (isso é só um folcolre). Marggarida ficou tanto tempo no planalto que já podia se considerar presidente, além de ser amiga de Dilma que muitas vezes chamava Margarida de espelho ou sombra. Margarida é a candidata mais derrotada da história de Juíz de Fora mas mesmo assim foi eleita prefeita em 2020, ou seja, sabe o que isso significa? Nada.
==Prefeita==
Em 2020 foi (finalmente) eleita prefeita de Juiz de Fora, aquela cidade fluminense localizada em Minas Gerais, isso depois de perder 982849374832797398382479823 eleições consecutivas na cidade, mesmo tendo sido eleita deputada federal, na verdade esse é o maior problema, Margarida é mais relevante fora de Juiz de Fora do que dentro por isso sempre perdeu as eleições em casa. Mas em 2020 ganhou afinal tentou tantas vezes que o povão resolveu lhe dar uma chanchinha, entende.

Atualmente ela tem governado a cidade e deve sentir falta dos holofotes e mitadas típicos de um parlamentar descompromissado mas esse nunca foi muito o tipo dela, como prefeita tem estado apagadinha quando comparada a companheira Marília Campos, que é uma potencial candidata a governadora se o PT não a trair, enfim, sedo PT sabemos que haverá traição, afinal, essa é a raíz do escorpião.
==Ver também==
*Marília Campos
*Erika Cocay
*[[Gleisi Hoffmann]]
{{gordo}}
[[Categoria:Membros do Partido dos Trabalhadores]]
[[Categoria:Prefeitos de Juíz de Fora]]