
{{SBT}}

{{Box Novela
|imagem              = Marisol logo.png  
|origem              = {{BRA}}       
|emissora            = [[SBT]]
|autor               = [[Henrique Meirelles]]
|tema                = Putaria mexicana
|artistas            = <li>[[Bárbara Paz]]<li>Carlos Casagrande<li>[[Alexandre Frota]]
|especiais           = Jequiti
|outros              = Ninguém
|viloes              = Maurio [[Alexandre Frota]]
|bonzinhos           = Mari [[Bárbara Paz]]
|idiota              = O telespectador
|esperto             = Frota de novo!
|drama               = Frota se sente ressentido por não estar mais na [[Globo]]
|misterios           = Por que alguém assiste isso?
|moral               = Participe de um reality show e ganhe um emprego
|influencia          = Numa original mexicana
|inspiracao          = Idem
}}

{{c|Mau. Cínico. Aproveitador.|Carlos Ben Te Vi, locutor do SBT, |o vilão Máurio.}}

'''''Marisol''''' foi uma telenovela <s>brasileira</s> remake de uma produção [[argentino|argentina]] de mesmo nome em [[1996]]. Este remake foi ao ar em [[2002]], entre [[9 de abril]] e [[5 de novembro]] e exibida pela [[SBT|TV que tem torcida]].

== Enredo ==
Marisol é a mocinha simples e de bom caráter, sofredora e ingênua que se fode na vida (pobre [[Fudêncio e Seus Amigos|só se fode nessa merda]] mesmo) sem perder a doçura nem a [[inocente|inocência]]. Ela vive com a mãe, Sofia <s>[[Sophia Loren|Loren]]</s>, em um [[cortiço]] igualzinho ao do [[Chaves]] e vende [[flor]]es de [[papel higiênico]] nas ruas, que ela mesma faz, recolhendo o papel depois de se limpar com ele. Ela tem um trauma: aos 6 anos de idade sofreu um acidente enquanto carregava um espelho e o espelho quebrou e a deixou com uma grande cicatriz no rosto, do lado direito da cara. Como sempre foi pobretona, não pôde fazer a operação necessária para tirar a marca nem deixa que toquem em seus cabelos que ela deixa crescer para ocultar a cicatriz (mas ainda dá pra comer tranquilamente).

Marisol namora Mário, o grande vilão dessa bagaça. Ele é um cafajeste explorador de mulheres e sim, ele comeu a Marisol atrás do armário, e ainda por cima tira o pouco que Marisol consegue vendendo flores e rodando bolsinha, mostrando que o cara não vale o que larga no vaso mesmo. Mas a [[trouxa]] se conforma com a situação, pois acha que não poderia ter outro namorado por causa de sua cicatriz (que tonta). Mário tem uma cúmplice e amante, a pérfida Zulema, que também é cantora. Apesar de tudo isso, todos ignoram a verdadeira identidade de Marisol: ela é neta de um poderoso minerador, Dr. Augusto Lima do [[Vale do Rio Doce]].

Na juventude, Sofia Lima do Vale do Rio Doce deu para um homem pobre, rejeitado por sua família por ser pobre, e fugiu com ele para poder dar em paz. Desse entra-e-sai de [[Ratinho|tchaca-tchaca na buchaca]], Marisol nasceu e Sofia foi abandonada (a novela se passava inicialmente nos [[anos 80|ânus 80]], por isso a mãe solteira foi expulsa da casa). Agora, moribundando, ela sofre por nunca ter permitido a Marisol uma vida melhor. Sofia revela sua história à filha, mas ela não acredita. Sofia, então, entrega um [[anel]] (a joia, seu mente-suja!) a Marisol, mas quando vai revelar o nome de seu avô, morre. Esse anel é a [[chave]] (?) para a origem de Marisol.

Na mansão dos Lima do Vale do Rio Doce, o Dr. Augusto <s>[[Gugu|Liberato]]</s>, [[cão arrependido|arrependido]], deseja reencontrar a filha Sofia. Lá, mora também Rodrigo, o jovem herdeiro e mocinho romântico e comedor da Marisol. Para desespero de seus pais, Rodrigo não quer cuidar dos negócios, preferindo gastar com [[puta|vadias]] e [[whisky]]... não, mentirinha, Rodrigo na verdade sonha em ser um artista plástico. Um dia, por acaso, o rapaz conhece Marisol e acaba se apaixonando perdidamente ([[Laura Gianolli|ai, que romântico...]]). Lá também vive Desamparo, outra grande vilã, arrogante até o tutano, que não mede esforços para conseguir o que quer e manter sua fortuna, mesmo que isso signifique separar Rodrigo de sua putinha.

E outros núcleos que [[ninguém]] lembra.

== Elenco ==
* [[Bárbara Paz]] - Marisol
* [[Carlos Casagrande|Carlos Coisagrande]] - Rodrigo
* [[Alexandre Frota]] - Máurio
* [[Gabriela Alves]] - Tânia (sim, ela tá fazendo um papel com o nome da [[Tânia Alves|mãe dela]], e que é também cantora. Coincidência é pouco!)
* Glauce Graieb - Desamparo
* Míriam Lins - Sofia
* Serafim González - Dr. Augusto

== Trilha sonora ==
Lançaram um CD pela Abril Music na época com 14 faixas e Bárbara e Coisagrande estampando quase todo o encarte do disco ([[brega|cafona...]]), além de Frota na capa, esperando Coisagrande se afastar para carcar Marisol.

# Eu Te Amo Você - <ins>Patrícia Coelho</ins> (tema de abertura)
# Solidão - <ins>Sandra de Sá</ins>
# Como uma Onda (Zen Surfismo) - <ins>[[Lulu Santos]]</ins>
# Como eu Quero - <ins>[[Kid Abelha]]</ins>
# Quando Gira o Mundo (Que No se Acabe el Mundo) - <ins>[[Fábio Jr.]]</ins>
# Quando o Amor Acontece - <ins>[[João Bosco]]</ins>
# Sob Medida - <ins>Tânia Alves</ins>
# Dom de Iludir - <ins>Maria Creuza</ins>
# Notícias (romantic radio version) - <ins>[[Marina Lima]]</ins>
# O Amor Não Sabe Esperar - <ins>Vódita</ins>
# I Don't Wanna See You Cry (Eu Não Quero Ver Você Triste) - <ins>Harold Caribbean</ins>
# Com Você Tudo Fica Melhor - <ins>Miúdo</ins>
# Do Tipo Que Arrasa - <ins>Da Melhor Qualidade</ins>
# Tema de Amor (instrumental) - <ins>João Carlos Martins</ins>

== Ânusriosidades ==
* Criada especialmente para promover Bárbara Paz, Alexandre Frota (vencedores da 1ª [[Casa dos Artistas]]) e Patrícia Coelho;
* Competia na audiência com [[O Clone]], mas era difícil devido ao imenso sucesso desta, e também com [[Esperança (telenovela)|sua sucessora]]. Era exibida às 20 horas;
* A cicatriz de Bárbara Paz não era maquiagem para a Marisol, era real, a atriz cortou a cara de verdade quando ela tinha 17 anos, em [[1991]], durante um racha no interior de [[São Paulo]];
* Apesar de todos os esforços, foi um puta fracassão.

{{novela}}

[[Categoria:Novelas do SBT]]
[[Categoria:Remakes de novelas]]