{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = green
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Maringá.png
|hino              = maringay
|nome_oficial      = Atualmente Maringá Futebol Clube
|origem            = {{PR}}''' - [[Maringá]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Zebra]] (justo)
|ilustre           = 
|estadio           = [[Willie Davids]]
|capacidade        = Um tanto
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = [[Kid Bengala]]
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = [[Kanxa|Xana]]
|liga              = [[Campeonato Paranaense]]
|divisao           = Série Ouro
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Maringá Esporte Clube''' é uma das mais tradicionais e poderosas equipes do [[mundo]], tanto que, em número de torcedores, consegue se igualar aos também poderosos [[Íbis Sport Club]] e [[Associação Atlética Batel]]. Como está sempre anunciando grandes contratações, que abalam todo o cenário futebolístico nacional, como é o caso de [[Tomás Turbando Pinto]], que veio para o clube por, aproximadamente, [[24]] reais, e [[Paula Tejando]], que custou [[42]] centavos, o Maringá sempre consegue conquistar títulos reconhecidos mundialmente, como é o caso do título de '''Campeão Paranaense da Segunda Divisão'''. É o único time do mundo cujo escudo é uma piroca gorda.

== História ==
=== Fundação ===

Ninguém sabe exatamente quando o Maringá surgiu (nem mesmo os espertalhões da [[Wikipédia]]), o que é de esperar de um time que em 5 anos já teve 5 nomes diferentes, tornando a tarefa de rastrear as origens de tal clube quase impossível. Bem, mas isso não é importante ([[ou sim]]) porque a quem importa a origem de um time desses que nunca ganha nada de útil? A única coisa que sabemos é que o Maringá foi fundada por um grupo de [[Empresário|empresários]] riquíssimos que estavam interessados em criar uma grande equipe no [[Brasil]], para assim, conquistarem grande fama e reconhecimento em todo o território nacional. Para formar uma grande equipe os empresários estavam dispostos a investir todo o seu patrimônio, então avaliado em [[24]] reais + uma tampinha de garrafa de Guaraná Dolly. Mesmo sabendo que seria um investimento de risco, os empresários foram ousados, e arriscaram tudo. Infelizmente, eles esqueceram que estavam criando um time no estado do Paraná, reconhecidamente sem tradição futebolística, e o resultado de criação desta equipe, claro, seria bem insatisfatório.

Como o [[dinheiro]] investido era muito grande, poucos dias após a sua criação, o Maringá já era uma das maiores equipes do [[Paraná]], e, apesar de já ter competência para competir na [[Primeiro|primeira]] divisão, eles precisariam antes passar pela terceira divisão do estadual. Mesmo sabendo que teriam que jogar em uma divisão com tão pouco desafio, todos os jogadores do Maringá, que já eram reconhecidos mundialmente, e que alguns eram, inclusive, campeões do [[mundo]], aceitaram o desafio com humildade, e permaneceram tranquilamente na equipe. Com o nome de Grêmio Metropolitano Maringá venceria por 2x1 outro time-empresa que não daria certo, o Iguaçu AGEX.

=== Segunda divisão estadual ===

Mantendo o elenco do ano anterior o Maringá foi com muita humildade para a disputa de mais um torneio bem merda, a Série B estadual de 2011. Tudo parecia já bem garantido pois os adversários todos eram nada mais que apenas outras equipes paranaenses, e de baixo escalão. Porém, a segunda divisão do [[Campeonato Paranaense]] era mais difícil do que parecia, pois ela também contava com diversas outras equipes de renome, como por exemplo, o [[Pato Branco Esporte Clube]] e o [[Toledo Colônia Work]], por isso, mesmo com os massivos investimentos, ficou na Série B estadual os anos de 2011, 2012 e 2013.

Mesmo com todas as dificuldades enfrentadas, no final, o Maringá conseguiu uma vaga para disputar a primeira divisão do [[Campeonato Paranaense]], também conhecida como '''Série Ouro''', ao vencer a edição de 2013.

=== Final estadual ===

Em sua estreia na primeira divisão estadual, em 2014, já surpreendeu a todos chegando na final. Mas foi contra o Coritiba ou Atlético essa final? Claro que não, porque se o Maringá chegou tão longe é porque esses dois estavam desinteressados na competição. A final foi contra o Londrina, e como não cabe ao Maringá destacar-se demasiadamente, ficou com o vice mesmo. Com isso pode cumprir tabela na Série D de 2014, onde mal deu conta de [[Brasil de Pelotas]] e [[Ituano]], porque times merdas dos outros estados são diferentes dos times merdas do Paraná sobre quem o Maringá havia se acostumado vencer.

=== Rebaixamento ===

Estando na primeira divisão o Maringá Esporte Clube encontrou desafios [[Lula|nunca antes vistos na história]], pois as equipes eram extremamente fortes e tradicionais, havendo inclusive vários campeões brasileiros de vários tipos de divisões competindo no torneio. Por conta disso o Maringá acabou não aguentando a pressão, e, mesmo com toda a sua força, acabou caindo para a segunda divisão do estadual em 2016, não havia como superar equipes do porte de [[Rio Branco de Paranaguá]].

=== O retorno ===

Ao contrário de 90% dos times paranaenses, o Maringá não desistiu, mesmo após a humilhação de um rebaixamento estadual, e deu a volta por cima, vencendo times bem horrorosos em 2017 para conquistar seu segundo título inexpressivo e regressar à primeira divisão estadual.

=== Série D de novo, novo escudo ===

Por falta de outros times, mesmo com um desempenho apenas "normal/regular" no estadual de 2018, conquistou o acesso para a Série D de 2019. Preparando-se para jogar a competição nacional de 2019, começou a temporada brigando não cair no estadual, o que não é tarefa fácil quando se enfrenta só times muito bons como [[Cianorte Futebol Clube]]. Para disfarçar essa ruindade toda, o clube modificou seu escudo em 2019, substituindo o tradicional brasão por um desenho de um enorme nariz de batata (a muringa) para identificar melhor o clube.

=== Série D 2024 ===
O Maringá se classificou na cagada de novo pra [[Série D]],onde passaram em primeiro,pois na real tinha apenas 2 times jogando bola naquele grupo.na segunda fase,venceu o [[Novo Hamburgo]] pois o Novo Hamburgo tá uma bosta desprovida De Futebol.Nas oitavas,acabou com os planos da [[Portuguesa|Portuguesa do Rio]],Ganhando dela por 6x2 no Agregado,após a Portuguesa tomar 436 cartões Vermelhos na volta.nas quartas de final,enfrentaram a [[Inter de Limeira]].Jogaram um futebol horrível,mas passaram pras semifinais e subiram pra [[Série C]] pois fizeram um gol no time da inter que parecia que tinha 5 goleiros e 6 zagueiros.No fim,perderam pro [[Anápolis]] e ficaram com um 3° lugar,que serviu de muita coisa ou não.
==Torcida==
 
Contando com uma das maiores torcidas do [[Paraná]], composta por mais de [[24]] membros, o Maringá é invejado em todo o [[mundo]], pois diversas equipes internacionais [[Zeca Pimenteira|sempre quiseram ter uma torcida tão grande assim]]. Como a torcida é gigantesca, os dirigentes da {{PAGENAME}} precisam sempre estar inventando novos métodos para evitar que aconteçam brigas nos estádios, pois as torcidas dos rivais também são absurdamente grandes. Mas as confusões são inevitáveis, e sempre tem algum torcedor que invade o estádio <s>de [[terra]] batida</s>, armado com um pedaço de [[pau]] e com uma [[garrafa]] de [[cachaça]] quebrada.

===Copa do Brasil 2023===

Na maior cagada, Maringá se classifica para a 1° fase da Copa do Brasil 2023 e depois de incrivelmente passar para a 3° fase, o time enfrentará o [[Clube de Regatas Flamengo]]. O primeiro jogo foi no WD e o ingresso tava custando 3.700 reais mas mesmo assim a torcida lotou o estádio, ninguém sabe como mas o Maringá venceu por 2 a 0 com gols de [[Tomás Turbando Pinto]] e [[Paula Tejando]]. No joga da volta no Maracanã o Maringá entrou pensando que iria se classificar mas pra mostrar a grande equipe que é perdeu de 8 a 2, sim, o Maringá tomou 8 gols em um jogo. Após 1 ano que o foi Maringá eliminado pelo Flamengo, até hj ele exaltam esse jogo como se o jogo da volta não existisse.

== Títulos ==

* '''Troféu Time que mais trocou nome no estado do Paraná'''
* '''[[Taça FPF|Taça FDP]]''': 2 vezes (2015 e 2017)
* '''[[Campeonato Paranaense - Segunda Divisão]]''': 2 vezes (2013 e 2017)
* '''[[Campeonato Paranaense - Terceira Divisão]]''': 1 vez (2010)

*'''Ser vice do Campeonato Paranaense Série Prata de forma Invicta''': 1 vez(2020)

*'''Troféu menos pior time fracassado e duvidoso do [[Paraná]] que ficou mais tempo sem se licenciar ou ser extinto''':(2024)
{{Campeonato Paranaense}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol do Paraná]]