{{politicagem}}
{{ofensivo}}

{{Box Politico
|imagem       = Marielle Franco morri.jpg
|origem       = [[Rio de Janeiro]], [[Brasil]]
|partido      = [[PSOL]]
|cargo        = ex-[[vereador|vereadora]] da [[Câmara Municipal]] do [[Rio de Janeiro]]
|nivelhonesto = {{099}} '''Morreu de tanta honestidade'''
|profissao    = Socióloga
|sexo         = {{Icon_fem}}
|nivel        = Duvidoso
|musica       = Axé
|time         = [[Vasco]]
|email        = Interditado pelo [[Alexandre de Morais|Xandão]]
|site         = Interditado pelo [[Lula|Lulinha]]
}}

==Biografia==
[[Marielle Franco]] (nascida em [[27]] de [[julho]] de [[1979]], no Complexo da Maré, [[Rio de Janeiro]], onde o asfalto acaba e o funk começa (e assassinada em [[14]] de março de [[2018]]), na [[Estácio_(Rio_de_Janeiro)|Estácio]], porque até o [[trânsito]] [[carioca]] tem [[plot twist]]) foi uma socióloga, ativista, vereadora do PSOL e, acima de tudo, o [[pesadelo]] das [[milícias]]: uma [[mulher]] [[negra]], [[favelada]] e [[bissexual]] que ousou abrir a boca contra o "progresso" armado da [[Zona Oeste]]. Conhecida como "a cria da Maré que virou mártir eterno da [[esquerda]]", [[Marielle Franco|Marielle]] transformou 46.502 votos em um [[terremoto]] [[político]] que ainda faz os Brazões tremerem. Ela era o tipo de [[política]] que propunha leis para partos normais enquanto dançava funk no Furacão 2000 porque, no Brasil, ativismo é isso: [[samba]] no pé e soco no estômago do sistema. Seu [[assassinato]], orquestrado por ex-PMs e conselheiros de estado (que confundem "licitação" com "licença para matar"), demorou [[seis]] anos para desmascarar os vilões, provando que justiça no RJ é como UPP: chega atrasada e some rápido.

==Infância e Juventude: De Camelô a Furacão==
Marielle Francisco da Silva nasceu em uma [[favela]] onde o "complexo" não é [[psicológico]], mas [[geográfico]] o da [[Maré]], berço de [[guerrilheiros]] de rua e [[MCs]] de verdade. Criada por pais [[católicos]] que vendiam bala no sinal (ironia: ela começou docinha igual bala e terminou azeda pros corruptos), [[Marielle Franco|Marielle]] aos [[11]] já era camelô full-time pra pagar o pré-vestibular comunitário. "Eu vendia sonho em saquinho de 1 real", poderia dizer ela se não estivesse ocupada mudando o mundo. Aos 14, entrou no grupo de dança [[Furacão 2000]], rebolando funk enquanto sonhava com [[PUC]] porque no periférico, o corpo é ferramenta de protesto antes de ser de prazer. Em [[1998]], aos 19, teve Luyara, sua filha com um ex-namorado que [[evaporou]] mais rápido que promessa de [[político]]. Trabalhou como educadora em creche, ensinando ABC pra crianças que o estado ignorava, e em 2000, após uma amiga ser [[metralhada]] em tiroteio, jurou: "Chega de balas perdidas vou atirar palavras".
[[categoria:Ativistas do Brasil]]
[[categoria:Feministas do Brasil]]
[[categoria:Fluminenses]]
[[categoria:Membros do Partido Socialismo e Liberdade]]
[[categoria:Mulatas]]
[[categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[categoria:Sociólogos do Brasil]]
[[categoria:Vereadores da cidade do Rio de Janeiro]]