{{Box Celebridades
|imagem      = Maria Ribeiro na Neve.jpg
|legenda     = 
|origem      = [[Rio de Janeiro]], [[Brasil]]
|sexo        = [[Feminino]]
|ocupaçao    = Militante de esquerda
|profissao   = Atriz, jornalista
|conchavo    = Teve com Paulo Betti
|escandalo   = Além de ser petralha, feminista e apaixonada pelo Lula? Acho que não tem nenhum
|nivel       = Feministicamente alto
|plasticas   = Não tem dinheiro para plásticas
|vicios      = [[Cocaína]]
|emissora    = [[Rede Globo]]
|livro       = A Escrava Isaura
|musica      = Palavras, Silêncios - [[Fagner]] e Zeca Baleiro
|prato       = Pão com Mortadela
|filme       = Tropa de Elite
}}
{{c|Que mulher enfadonha|Leôncio|Maria Ribeiro}}
{{c|Já peguei|Roberto Bomtempo|Maria Ribeiro}}
{{c|Me respeitem!|Maria Ribeiro|citações acima}}
{{c|Sou mais gostosa que ela|Maria Carolina Ribeiro|Maria Ribeiro}}

'''Maria Ribeiro''' (1975) é uma típica feminista de esquerda semi-[[gostosa]] que trabalha como atriz global seguindo a risca a cartilha dos patrões. Na década de 90 era a musa de muitos jovens tendo sido muito homenageada, já que era uma boa ninfeta e por isso a escalavam para muitos filmes do cinema nacional que são repletos de [[putaria]] e ela mostrava sua xavasca e seus peitos pra alegria geral da nação. Também é diretora e além de ter dirigido uns curtas também dirigiu um documentário sobre a banda [[Los Hermanos]], o que lhe deixou com descrédito perante a academia.

==Vida e Carreira (de [[cocaína]])==
Maria nunca foi pobre, era uma patriceba na qual seus pais lhe pagavam tudo o que queria e quando queria e acabou por fazer faculdade de direito, quer dizer jornalismo na [[PUC]], depois fez estágio no jornal [[O Globo]] mas ao esbarrar com Ricardo Waddington esse o convidou para fazer uns "testes" na emissora e depois lhe apresentou ao Maneco que logo a quis colocar na sua novelinha. Mas como a dupla Maneco e Ricardo estava mais interessada em outras atrizes a Maria ficou de lado. 

Nessa época casou-se com Paulo Betti que é rodado no cinema nacional e com um conchavo desses acabou tornando-se figurinha carimbada em filmes nacionais chegando a dirigir uns curtas meia-boca (e posteriormente o filme dos Los Hermanos), mas na Globo era só mais uma, por isso resolveu ir pra Record mas logo em sua primeira novela, Metamorphoses, a produção foi canceada. Mas sendo persistente, permaneceu na Recópia, para ser a mulher enfadonha Malvina, que almofinhava o marido [[Sinhozinho Leôncio]]. Foi seu primeiro (e único) papel decente na televisão. Depois foi fazer a Raquel em Prova de Amor, sendo uma aspirante a sapatona que teve que dar pro [[Theo Becker]]. 

No ano seguinte foi a Zoe em Luz do Sol, sendo par com o Ivan Mendes, um aspirante a Thao Becker, mas felizmente 2007 não foi um ano de se jogar fora em sua carreira, pois participou de [[Tropa de Elite]], um dos filmes mais fodas do Brasil e participou da sequência em 2010. Dois anos depois [[Lauro César Muniz]] ficou interessado em seus "talentos" e tratou de chamá-la para ser a hacker Marilia na novela Poder Paralelo, pena que a personagem não rendeu e foi assassinada. Em 2014 depois de um tempo só no cinema fazendo filmes como Tropa de Elite 2, 3, 4, 5, foi pra Globo fazer uma corna na novela do comendador. Mas como não queria ficar pegando papéis mediocres preferiu continuar se dedicando ao cinema [[pornografia|pornográfico]] e as sériezinhas da Netflix.

===Vida íntima===
Maria Ribeiro é assumidamente [[bissexual]] e [[feminista]], o que explica ter se separado do Paulo e também do [[Caio Blat]] (até por que ambos são viados e não topariam transar com 2 mulheres). Também namorou o [[galã]] [[Fábio Assunção]] e o filho do [[Moraes Moreira]]. Fora isso não tem nada muito interessante, além do fato dela ter posado nua num ensaio onde mostrou os peitos, a bunda e sua [[vagina|xavasca]] peluda, mas eu não vou passar link nenhum. Também cabe dizer que ela é [[petralha]] e se separou do Caio Blat por que ele votou em [[Aécio Neves]] (e também por que ele é um viadinho fresco).

==Filmografia==
===Novelas===
* 1994 - Memorial de Maria Moura .... Freira
* 1994 -Incidente em Antares ..... Gessy
* 1995 - [[História de Amor]] ... Bianca Moretti, uma das raparigas da trama.
* 1996 - [[Malhação]] ... Denise
* 1997 - [[O Rei do Gado]] .... puta, um papel que lhe cai bem.
* 1999 - [[Mulher]]  .... paciente
* 2000 - [[Você Decide]] ... Mariana<s>Rios</s>/Débora <s>Bloch</s>
* 2001 - [[A Padroeira]] ... Rosa Maria
* 2004 - Metamorphoses <s> Ambulante </s> ... Drª Patricia Ramos, nem ela quer lembrar dessa novela.
* 2004 - [[A Escrava Isaura (telenovela de 2004)|A Escrava Isaura]] da Record ... Malvina Cunha, que mulher enfadonha.
* 2006 - Prova de Amor ... Raquel Miranda, aspirante a sapatona.
* 2007 - Luz do Sol ... Zoe Bacelar, uma tola.
* 2009 - [[Poder Paralelo]] ... Marilia de Castro, hacker da policia federal.
* 2014 - [[Império (telenovela)|Novela do Comendador]] ... Danielle de Medeiros, esposa do vilão.
* 2018 - [[O Mecanismo]] ... Andrea Mariano
* 2020 - Todas as Mulheres do Mundo ... Renata, mais uma das mulheres do mundo.

===Filmes===
* Orfeu (1999) - Joana
* Os Idiotas Mesmo (2000) - fazendo papel de idiota
* Tolerância (2000) - [[Ana Maria]], uma ninfeta gostosa que dá pro [[Roberto Bomtempo]]
* O Xangô de Baker Street (2001) - Glória
* Separações (2002) - Júlia
* Km 0 (2002) - Ela
* Vinte e Cinco (2003) - Isadora
* Carreiras (2005) - Priscila 
* [[Tropa de Elite]] (2007) - Rosana, vulgo Mulher do [[Capitão Nascimento]]
* Ouro Negro (2009) - Camila Camargo Matos, pelo nome deve ser importante.
* Histórias de Amor que Duram Apenas 90 Minutos <s>é futebol?</s> (2009) - Júlia
* Não se Pode Viver sem Amor (2010) - [[Malu Mader|Malu]]
* [[Tropa de Elite 2: O Inimigo Agora é Outro]] (2010) - Rosana, vulgo mulher do [[Marcelo Freixo|Diogo Fraga]]
* Entre Nós (2013) - Silvana, personagem foda num filme foda
* Barata Ribeiro, 716 (2016) - Natielle, com esse nome só pode ser piriguete
* Como Nossos Pais (2017) - Rosa, uma gostosa 

==Direção==
*Vinte e Cinco (2003)
*Domingos Fonseca (2011)
*Documentário dos Los Hermanos (2012), por que isto Maria?
*Outubro (2019) - primeiro faz um filme sobre um dia e agora sobre um mês?

[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Bi]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[categoria:Feministas do Brasil]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:MILFs]]