{{Galã}} 
&nbsp;



{{Box Celebridades
|imagem      = Harry_Potter_Icons_003.png
|legenda     = Me come pelo amor de Deus 
|origem      = [[Kenosha, Wisconsin, EUAl]]
|sexo        = Masculino as vezes
|ocupaçao    = Galã aposentado
|profissao   = Ator 
|conchavo    = Sla oq é isso
|escandalo   = Xingou o Bolsonaro
|nivel       = Alto no sexo
|plasticas   = Siliconado 
|vicios      = [[Política]]
|emissora    = [[Rede TV]]
|livro       = Kit gay
|musica      = Vira-Vira [[Mamonas assassinas]]
|prato       = Cu de curioso 
|filme       = Truque de mestre e outras viadagens
}}

{{vqd|Aécio Neves}}
{{C|Ruffles não é aquela batata?|[[Bolsonaro]]|Mark Ruffalo}}
{{C|Vamos botar ele pra sofrer!|[[Diretor]] de qualquer filme em que o Mark Ruffalo atua}}
{{C|Nós temos o Hulk!|[[Tony Stark]]|Mark Ruffalo}}
{{C|Nós temos o Hulk!|[[Petistas]] em 2022|Mark Ruffalo}}
{{C|Me come pelo amor de Deus!|[[Eu]]|Mark Ruffalo}}
{{C|Beija bem!|[[Viúva negra]]|Mark Ruffalo}}
{{C|Me come pelo amor de Deus! 2|[[voce]]|Mark Ruffalo}}

Pior que além de lindo ele atua bem. '''Mark Ruffalo''' é um dos maiores <s>Políticos brasileiros</s> galãs de Filmes de [[Hollywood]] que [[você]] já viu. Verde ou não, é capaz de reduzir seu QI, pois acredita em mudança climática.

== História  e Carreira ==
É um ator , cineasta, produtor, roteirista e gostoso norte-americano, mais conhecido pelo papel de <s>Aécio Neves</s> Bruce Banner/Hulk no Universo Cinematográfico Marvel, além de outros filmes. Foi indicado ao Oscar de melhor ator coadjuvante em 2011 pelo filme em que come uma lésbica , em 2015 pelo filme Foxcatcher e em 2016 pelo filme Spotlight, aquele dos padres pedófilos. Em 2002, Ruffalo foi diagnosticado com um tumor cerebral e submetido a cirurgia, o que resultou no que Mark é hoje... Um cara que acredita em mudança climática e que apoiou o Lula nas eleições de 2022. Sendo que já tinha apoiado a Marina Silva em 2014. O que é contraditório pois ele estava concorrendo em 2014 com o pseudônimo Aécio neves. Entrou na carreira de ator após esse acontecimento. Trepou com <s>Matt Bomer</s> cópia barata do [[Henry Cavill]] e  comeu a Viúva Negra em 2015 no filme dos vingadores. Deu em cima do [[Bolsonaro]] após ser rejeitado pelo [[Trump]], mas acabou levando outro fora:


{{C|Não gosto de batata Ruffles, tá ok?}}


{{contador2| número de vezes que o Mark Ruffalo da o boga enquanto você lê esse artigo.}}

[[Categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Famosos que viraram meme]]
[[Categoria:ativistas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cancerosos]]
[[Categoria:Disléxicos]]
[[Categoria:Homens feministas]]
[[Categoria:feministas dos Estados Unidos]]