{{cantora}}
{{Box artista musical
|imagem       = Maro.png
|legenda      = 
|nometodo     = Mariana Brito da Cruz Forjaz Secca
|origem       = [[Lisboa]], [[PT]]
|sexo         = Fêmea
|instrumentos = viola
|genero       = [[MPB]] portuguesa
|influencia   = sei lá
|nivel        = indie
|aparencia    = Gostosa
|plasticas    = 0
|cafetao      = RTP
}}
{{vqd|Maré?}}
{{c|Não creio que esta gaja fez mais pontos que eu|Mimicat|Maro}}
{{C|não me deixes|Carolina Deslandes|Maro}}
{{c|Essa ai vai nos fazer ganhar novamente o eurovisão|portuga iludido|Maro}}
'''Maro''' (30 de outubro de 1994) é uma cantorazinha gajinha gatinha da terrinha portuguesinha que canta musiquinhas calmas para embalar-te em frente a não sei o que, mas deve ser boa para ouvir na praia.
Foi campeã da <s>marmelada</s> Festival RTP da Canção em 2022 e representou Portugal na competição do ''Festival Eurovisão da Cnção'' mesmo sabendo que não ia ganhar e acho que ela nem se importa já que esse festival perdeu a relevância há muito tempo.
==Carreira==
Maro é uma cantora portuguesa que começou a carreira vendendo amendoins na praça e pescando bacalhau pela manhã, uma de suas amigas era Ana que comia tanto bacalhau que passaram a chamá-la ''Ana Bacalhau'' enquanto Maro chama-se assim como uma espécie de subversão da palavra ''amor'' e na ´poca era amor por peixes e pelo estudo e havia o objetivo de alcançar um cargo no ministério de pesca mas ela era muito nova para isso.
Na infância Maro sofri bullyng pois perguntavam se ela era o marido da maré, apenas alguns anos se passaram e ao chegar aos 15 Maro já tava gostosa e humilhando a rapaziada que a desprezava [[ou não]]
Mais inteligente que a Tabata Amaral Maro foi estudar nos EUA onde foi cooptada pela CIA cujo objetivo era usar de seus dons musicais para ajudar a destruir a musica brasileira com funk, e isso foi um terrivel equivoco já que a CIA nem sabe da existência de Portugal (ou finge que não sabe, o que de todo modo é bom).

Assim sendo Maro voltou para Portugal onde dedica-se a sua carreira de cantora, sendo uma das artistas mais relevantes de Portugal atualmente, pelo menos pra uns e outros.
===festivais===
Em 2022 participou do Festival da Canção da RTP numa edição sem muitos rivais de peso, não que obesos sejam barrados. Mas Maro ganhou fácil e foi pro festivalzinho da UE sabendo que perderia pois Portugal é odiado. Perdeu mas ficou em 9º lugar o que pr'os tugas já está ótimo.
==Discografia==
Entre os álbuns que Maro lançara estão:
*Maro Volume I
*Maro Volume II
*Maro Volume III
Bem já deu pra reparar que a gaja é uma narcizista afinal faz questão de colocar o seu próprio nome nos albuns.
Além destes há também:

*Maro e Manel (com Manuel Rocha)
*it's OK

==Singles==
tem vários singles que não fizeram sucesso e por isso por enquanto não colocarei os títulos cá.
Seu único single de "sucesso" é ''saudade, saudade'' e mesmo assim não fez tanto sucesso assim, haja vista que hoje em dia os tugas curtem porcarias como ''Barões da Pisadinha'', e artistas de qualidade são preteridos.

{{caixa de sucessão|
título=Representante de [[Portugal no Festival Eurovisão da Canção]]|
anos= 2022 com ''saudade, saudade''|
antes=[[The Black Mamba]] com ''Love is On My Side''|
depois=[[Mimicat]]  com ''[[Ai Coração!]]''
}}
[[Categoria:Representantes de Portugal no Festival Eurovisão da Canção]]
[[Categoria:Cantoras de Portugal]]