{{Feio}}
{{Infobox Jogadores
|nome = Marouane Felação
|imagem = Marouane Fellaini.jpeg
|imagem_tamanho = 300px 
|legenda = Pra ser feio falta bem pouquinho.
|data_nascimento = [[22 de Novembro]], [[1987]]
|nacionalidade = Nasceu na região de [[Etterbeek]] em [[Bruxelas|Bruxinhas]], {{BEL}} (com sangue marroquino, o que justifica a feiura extrema)
|altura = 6'4" (1.94 m)
|peso = 187 lbs (85 kg), sem o cabelo fica com uns 18 kg a menos.
|posição = Meia
|pé = Destro 
|clubes = [[Standard Liège|Estandarte de Lage]], [[Everton Football Club|Neverton]], [[Manchester United|Unidos do Homem Presunto]] e [[Shandong Luneng Taishan|Shampoo da Luna]]
}} 

'''Marouane Fellaini-Bakkioui''' é um meia belga mais famoso por sua cabeleireira terrível de feia do que pelo seu futebol, mas Fellaini acabou contando ela porque percebeu a desgraça que estava. Ele é tão feio que quando nasceu, quem chorou foi o médico. 

==Carreira== 

===Standard Liège=== 

Fellaini já tinha passado nas bases do [[Anderletch|Underleite]], [[RAEC Mons|Momos]] e [[RFC Seraing|Francos Borrados]], e no famoso time com nome de tapete sua desprovisão de beleza assustava a todos, perguntavam se ele tinha passado por alguma cirurgia de mudança de sexo que falhou. Subiu pro time profissional em 2006 e ficou uns 2 anos paparicando antes de ir pra [[Inglaterra]]. 

===Everton=== 

Não se sabe o que o Everton viu em Fellaini para contratá-lo, talvez pelo motivo de que eles teriam o jogador mais feio da [[Premier League]] jogando nele, porque destaque com jogador bom estava escasso. Foi onde Fellaini jogou de forma menos ruim na carreira inteira, ganhando várias vezes o prêmio de jogador mais feio da temporada. 

===Manchester United=== 

Depois de 4 jogos e -3 gols na temporada 2013-14, o United catou o barango belga, não só pra jogar no time, mas também para participar das super festas de [[Halloween]] em [[Manchester]], nas quais não precisa de máscara. A primeira temporada, nas vésperas da [[Copa do Mundo de 2014|copa do mundo]], passou em branco e não jogou nem metade dos jogos, mas depois reaprendeu a fazer seus 5 ou 6 gols por ano para garantir seu ganha pão. Saiu do United em 2019 com o mesmo número de partidas no Everton, para dessa vez nadar em dinheiro sobre o regime opressor de [[Xi Jinping]]. 

===Shandong Luneng=== 

Um jogador como Fellaini se dá muito bem na [[China]], já que lá praticamente não tem jogadores (salvo os com carteira assinada). 

===Seleção Belga=== 

Pela [[Seleção Belga de Futebol|Bélgica]] sempre foi convocado mesmo sendo um Kléberson da Bélgica, jogou as copas de [[Copa do Mundo de 2014|2014]] e [[Copa do Mundo de 2018|2018]] (na qual ajudou a enterrar a mandioca no ânus do [[Seleção Brasileira de Futebol|Brasil]]) e a [[Campeonato Europeu de Futebol de 2016|Eurocopa de 2016]]. Em 2019 anunciou que não queria mais defender a seleção porque era o mais feio dos jogadores, e em outra revelação, disse que era usado como espantalho quando o elenco ia tirar férias em alguma fazenda por lá. 
{{Jogadores do Manchester United}}
[[Categoria:Futebolistas da Bélgica]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]
[[Categoria:Jogadores perna de pau]]
[[it:Marouane Fellaini]]