{{Box artista musical
|imagem       = Marshmello.jpg
|legenda      = Olha a carinha dele!
|nometodo     = Marshmello (Ninguém sabe seu nome)
|origem       = Canadá
|sexo         = Ninguém sabe
|instrumentos = Audacity (obvio que é o audacity idiota!)
|genero       = Eletronica e Earrape (suas músicas são altas pra caralho)
|influencia   = Ele tem?
|nivel        = 80 Metros
|aparencia    = Um marshmellow que não pode ser comido
|plasticas    = Um balde desenhado e pintado de branco, com alguns leds pra aliviar a merda.
|vicios       = Postar shitpost no Discord, com aqueles áudio lá no alto.
|cafetao      = Youtube
}}

'''Marshmello''' é um [[DJ]] americano, conhecido por várias [[música]]s para estourar o ouvido de tão alto que é essa merda. Está em segundo lugar no ramo de DJ's, perdendo pro '''DJ Azeitona'''. Marshmello criou várias músicas [[idiota]]s e pra lá de sem sentido, como '''Alone''', que é uma música para [[Emo]] (Aviso para o idiota que não sabe inglês). Tem também '''Here With Me''', que é uma música de uma [[Guria retardada|garota]] que tem uma letra de música "romântica" mas o video-clipe tem assunto da mina quase perdendo o pai.

== Playlist ==
O Marshmello tem uma playlist chamada Joytime, que traduzindo é Hora da Diversão. Essa música é muito comparada com punheta, pois ambos são '''horário da diversão'''. Existe '''3''' versões, elas são:

* '''Joytime I (1)''': Com algumas músicas velhas do Marshmello, mas que a galera "gosta".

* '''Joytime II (2)''': Com algumas músicas atuais, mas bota algumas, porque não tem quase nenhuma. Sendo um dos Joytime's mais pequenos.

* '''Joytime III (3)''': A mais atual, que pelo menos não é igual seu pau em tamanho, sendo assim, ela é bem exótica e normal.

Muitos fãns acreditam que possa existir uma Joytime IV (4), mas Marshmello já [[Dinheiro|encheu o bolso]] todo e com certeza irá recusar gastar esse dinheiro pra fazer outro álbum.

== Historia ==
Marshmello nasceu lá na época de 1990, ou seja, a época do [[Dudão]]. O quadrinho do ''"ah ah ah favelado!"'' e foi criar remix de funk original que ninguém ligava. Lá pra 2016, ou seja, época de [[Pablo Vittar]], ele criou uma música chamada "Alone" que hoje tem umas bilhões de visualizações. Assim como um artista que tava [[mais ou menos]] fodido, ele virou um artista bastante conhecido. É uma pena que aquela mina do clipe até hoje não teve filhos com ele.
== Marshmello x Fortnite ==
Como você viu em 2018, Marshmello foi [[Shipping|shippado]] com [[Fortnite]]. Um jogo de crianças idiotas, e lá ele fez seu showzinho de 4 minutos sem nexo. É considerado o pior evento do [[Fortnite]], por matar 8000 crianças de [[epilepsia]], e também, fazer muitas crianças chorarem por não conseguir entrar no evento. Realmente, os servidores da [[Epic Games]] eram muito bons, só cai quando você tá ganhando a partida, essa praga...

== Marshmello hoje ==
Ele (ainda) não pegou [[coronavírus]]. Mas tá criando músicas normais como sempre.

== Veja também ==
* [[Especial:Aleatório|Artigos aleatórios]]
<!--
Por-favor criar estes artigos:
* [[DJ Azeitona]]
* [[Deadmau5]]
* [[Alan Walker]]
-->
[[Categoria:DJs dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Produtores musicais dos Estados Unidos]]