{{WikipediaNaoTempar}}
<center>{{CertificaçõesLatão}}</center>
{{Info álbum
|Nome       = Turnê Mágica e Masteriosa
|Imagem     = Beatallicavvv.jpg
|Legenda    = A capa original não tem a foto desses malucos, como eu tô com preguiça de carregar outra vai essa mesmo
|Lançado em = 2009
|Gênero     = [[Nerd Metal]]
|Gravadora  = [[Ogro]]
}}

'''Masterful Mystery Tour''' é o segundo disco da banda que inventou o [[Rock|Rock n' Roll]] e o [[Heavy Metal]] ao mesmo tempo, o [[Beatallica]]. Como o primeiro álbum deles tinha feito sucesso tanto entre os [[tr00]]s quanto entre os [[maconheiro]]s, este aqui vendeu que nem água, tornando o Beatallica na primeira banda a ser considerada genial em dois estilos tão diferentes.

Até mesmo a [[Sony|$ony]], que havia certa vez processado o grupo por sentir que eles honravam o legado dos [[Beatles]] de uma maneira que chegava a ser ofensiva, passou a distribuir este disco em países onde ninguém conhece, pregando o evangelho do metal pelo mundo e ao mesmo tempo enchendo a burra de dinheiro com isso.

==Músicas==
#[[The Ballad of John and Yoko|The]] [[Battery of]] [[Jaymz Lennfield|Jaymz]] and [[Yoko Ono|Yoko]] - Apesar do título, infelizmente não fala do que todos queriam ver, o John descendo a porrada na Yoko.
#[[Master of Puppets (música)|Masterful]] [[Magical Mystery Tour (música)|Mystery Tour]] - Convidando você para entrar nessa turnê mágica de destruição de sonhos.
#[[Fuel]] on the Hill - Gasolina na colina. Nem me pergunte o que seria isso.
#And I'm [[Mau|Evil]] - Cantando sobre a maldade metálica de uma maneira bem romântica. Um imitador do [[Glenn Danzig]] marca presença para deixar a canção ainda mais apaixonante.
#[[The Beatles (álbum)#Everybody' Got Something to Hide Except Me and My Monkey|Everybody's Got a]] [[Ticket to Ride]] [[Ride the Lightning|Except for Me and My Lightning]] - Uma forma de cantar sobre a morte na cadeira elétrica com a alegria contagiante que só os Beatles podem proporcionar.
#[[Correr pra caralho|Running for Your Life]] - Jaymz mandando um recado para sua namorada fã de [[Coldplay]].
#[[The Thing That Should Not Be|The Thing That Should Not]] [[Let It Be (álbum)|Let It Be]] - Porque os Beatles precisavam de uma música sobre [[Cthulhu]].
#[[Hero of the Day|Hero of the]] [[Day Tripper]] - O herói das viagens de [[LSD]].
#Got to Get You Trapped Under Ice - Mais uma vez a alegria contagiante dos Beatles marca presença, só que dessa vez pra cantar sobre como é bom ficar preso embaixo do gelo.
#I'll Just Bleed Your Face - Uma das raras músicas românticas dos Beatallica.
#I Want to Choke Your Band - Os mestres beatallibangers dando voz ao sonho de todo thrasher: enforcar uma banda de [[glam metal|metal farofa]].
#[[Tomorrow Never Knows|Tomorrow Never]] [[The Day That Never Comes|Comes]] - O amanhã nunca chega... É, pra quem tá viajadão no ácido, não chega mesmo.

==Músicas rejeitadas==
*[[While_My_Guitar_Gently_Weeps|While My Guitar]] [[Creeping Death|Deathly Creeps]] - Música de quando a guitarra de [[George Harrison]] criou vida num daqueles rituais indianos dele e passou a rastejar por aí semeando morte e destruição.

[[Categoria:The Beatles]]
[[Categoria:Metallica]]
[[Categoria:Álbuns de Beatallica]]
[[Categoria:Álbuns de heavy metal]]
[[Categoria:Álbuns de rock cômico]]
[[Categoria:Álbuns de 2009]]