{{doido}}
{{Metal}}
{{C|Quantos vocalistas a banda tem?|Curioso|Mastodon}}
{{C|Sim!|Mastodon, respondendo a pergunta acima}}
{{Info banda 
 | nome          = Mastodon
 | imagem        = Mastodon banda.jpg
 | legenda       = Membros do Mastodon curtindo com ''groupies'' após o show
 | origem        = [[Atlanta|Terra da Coca-Cola]], [[Geórgia (Estados Unidos)|Georgia]] (não aquela [[Georgia]])
 | país          = {{EUA}}
 | período       = 2000 em diante
 | gênero        = Uma suruba de estilos que nem dá pra saber mais qual o gênero
 | gravadora     = Já estiveram em tantas que nem dá pra listar
 | integrantes   = [[Brann Dailor]], [[Bill Kelliher]], [[Troy Sanders]]
 | exintegrantes = [[Brent Hinds]], algum outro lá que não vem ao caso
 | site          = https://www.mastodonrocks.com/
}}

'''Mastodon''' é uma banda de <ADICIONE ALGUM SUBGÊNERO DO METAL> americana, que era formada por dois barbudos, um bigodudo e um cara limpa; era porque um dos barbados saiu da banda em [[2025]] e o Mastodon passou a ser um power trio, isso até o momento.

A banda é tão escrota que ninguém conseguiu rotular ela com algum gênero específico, porém o Mastodon coloca tanta merda em seus vídeos que calhou chamar a banda de progressiva, pois seria como se o [[Pink Floyd]] fosse estuprado pelo [[Pantera]], pela [[Black Label Society]], pelo [[Sleep]], pelo [[Volbeat]], pelo [[Periphery]] e pelo [[Mushroomhead]], tudo ao mesmo tempo, e nascesse essa criatura infernal chamada Mastodon.

== Formação ==

No começo eram cinco pessoas que gostavam de estilos diferentes, e que cada um queria cantar de seu jeito. Então por que não juntar tudo numa merda só e ir alternando vocais conforme a vontade? Então assim surgiu esse [[Frankenstein]] com nome de elefante extinto. 

Após um tempo um dos membros, que era só vocalista, acabou se retirando da banda pois não via futura nessa coisa, porém foi só ele sair que a banda deslanchou, talvez justamente porque esse cara saiu da banda. Então a formação clássica do Mastodon estava formada, com dois guitarristas, um baixista, um baterista e quatro ''fuckin''' vocalistas, quase um [[Beatles]] (caso o Beatles fosse uma banda punhetona).

== Características ==

Mastodon é uma banda com quatro vocalistas (esqueci, agora são três caras) com estilos diferentes, então para não dar briga interna eles sorteiam no palitinho quantos vocais uma música composta terá, e depois sorteiam quais vocalistas ficarão se alternando ali. Normalmente o baixista Troy Sanders e o baterista Brann Dailor ganham bastante essas apostas, por isso mais da metade das músicas do Mastodon possuem esses dois cantando juntos.

Sonoramente a banda faz aquela surubinha clássica de Fernando de Noronha. Como eles gostam de enfeitar razoavelmente as suas músicas com harmonia e arranjos desnecessariamente complexos a banda foi rotulada pela Associação Rotuladora de Bandas como [[metal progressivo]], e como esse gênero do prog metal é um termo guarda-chuva para "bandas que tocam alguma porra esquisita e que não sabemos exatamente qual gênero tocam", até que caiu como uma luva para o Mastodon.

Outro lado progressivo da banda é a parte visual, que parece uma mistura de [[John Waters]] (sem muitas putarias e nojeiras) com [[Akira Kurosawa]], [[Peter Jackson]] pré-[[O Senhor dos Anéis]], [[David Lynch]], [[Salvador Dalí]], [[Monty Python]] (mas mais engraçado) e com [[Tobe Hooper]]. A banda gosta de fazer videoclipes bem escrotos, com gente construindo coisas, gente sendo perdedora, surrealismo, violência gratuita, cenas sem nexo, ''non sequitur'', [[fetiche]]s, psicodelia, anacronismo, desenhos animados.

{{Progressive metal}}

[[Categoria:Bandas de metal alternativo]]

[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]

[[Categoria:Power trios]]

[[Categoria:Humoristas dos Estados Unidos]]

[[Categoria:Famosos que viraram meme]]