#REDIRECT [[matar aula]]

  Eu não preciso mais escrever, e nem fazer equação, o portão aberto, me deu onda, sem espetor, me da ondaa, e nem câmera tem, me deu onda.
  Ah, como é bom, quando a gente esta na ''presidio'' escola, vemos aquele portao aberto, sem ninguem olhando; nem espetores, nem X9 para caguetar nós, que somos gazetas.
  Os que ja ''cumpriram'' terminaram a ''pena'' escolaridade, se lembram de como faziam para matar aquela aula chata do pior professor.E, contam como foi quando foram pegos pela diretora, saindo para a rua, ou no pátio, esperando a tal aula terminar.
  
----
 Para os que querem aprender como matar aula, nós que somos raiz, somos mestres na arte da matança de aula.
 Quando você gazear, e chegar em casa cedo, e alguém perguntar, diga-lhê que foi apenas uma aula vaga de artes, ou ensino religioso, para você que ainda estuda essa ''porcaria'' matéria ''inútil'' desprovida de importância.
 Quando você não puder ir para casa, porque ainda é muito cedo, e daria muito na cara, e você estiver esperando na rua, e ver o carro do seu pai passando, você deve entrar em algum estabelecimento(certifique-se que seu pai não esta a caminho do mesmo estabelecimento), que não tenha ninguém que te conheça, ( podem até te conhecer, mais não a sua família).
 Você pode também dizer que estava com dor de barriga, dor na cabeça, ou no cu.
 Diga que o professor precisou sair para resolver algum assunto.
 Pode-se dizer que foi encontrada uma bomba no interior da ''penitenciária'' escola.
 Que a mesma foi plantada por terroristas que estavam escondidos no colégio.
 Mais, quando você já tiver dado ''o ânus'' todas essas desculpas esfarrapadas, diga, que, hoje foi dia de treinamento da brigada de incêndio, por isso todos os ''condenados'' estudantes foram liberados mais cedo.
----
 Outra tática usada desde os primórdios dos tempos, é a técnica em que consiste se infiltrar entre os ''presos'' alunos de outra ''cela''sala.
Você deve entrar bem no meio(cuidado para não ser encoxado, ou pode aproveitar para encoxar a deliciosa) dos outros alunos e tomar cuidado para ninguém te caguetar.
 Se você for, muito conhecido, procure não usar todo dia a mesma roupa, a mesma blusa pelo menos, se não tiver muitas, use touca, ou o capús da blusa, para não ser reconhecido.
 Quem é de mais antigamente, matava aula para assistir a aclamada TV Globinho, mais hoje em dia, a uníca coisa que presta na TV de manhã, é, o também aclamado programa Os Simpsons, e de tarde, como só passa novela mexicana no Sbt, você continua ''fudido'' entediado.
 E lembre-se, aproveite dias nublados e chuvosos, pois há ''menas'' menos pessoas na rua.
 E também aproveite quando não tem ninguém em casa.
Use a técnica da infiltração quando acontecer algum emprevísto, como uma prova, ou o diretor(a) estiver a sua procura. Ou, claro, se você quiser muito assistir uma partida de futebol, e sem querer esqueceu e já adentrou os portões do colégio
    Dica: Mate aula apenas para jogar GTA San Andreas ou assistir Show da Fé, e não ficar indo no puteiro. Isso claramente é falta de Show da Fé.