{{Filmes}}
{{Filme
| título                = Matilda
| título-pt             = Matilda, A Espalha Brasas
| imagem                = Matilda -a espalha brasas.jpg
| imagem_tamanho        = 280px
| imagem_legenda        = 
| país                  = {{EUAb}}
| ano                   = 1996
| cor-pb                = cor
| duração               = 1h30
| direção               = [[Danny DeVito]]
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = no livro homônimo do Roald Dahl
| narração              = [[Danny DeVito]]
| elenco                = [[Mara Wilson]], [[Danny DeVito]], [[Embeth Davidtz]], [[Pam Ferris]], Pee-Wee.
| gênero                = Fantasia, bruxaria, macumbaria
| música                = 
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = 
| lançamento            = 1996
| idioma                = ingleis
| orçamento             = 36 milhões de dólares
| receita               = 3 a menos
}}
'''Matilda''' (conhecido em Portugal como ''Matilda - A Espalha Brasas'') é um fantástico filme estadunidense da América do gênero fantasia lançado em 1996 e que já passou milhões de vezes na [[Sessão da Tarde]], embora originalmente este filme tenha estreado pela Rede Recópia em meados do começo da década de 2000, foi na Globo que esse filme marcou época passando todo dia na Sessão da Tarde assim como várias obras-primas do cinema como [[Um Ninja da Pesada]] e [[Halloweentown]].
==História==
A pequena Matilda nasceu numa família bandida de classe média baixa, seu pai é um trapaceiro vigarista que vende carros roubados, sua mãe uma desmiolada e o irmão um ignorante. Matilda, sendo inteligente e de boa índole é o extremo oposto da família, tornando-se frequentadora assídua. Certa vez após uma fala de seu pai passa a acreditar que deve punir quem age errado, o que inclui adulterar o shampoo deixando o pai dela louro e passar cola em seu chapéu, além de usar seu até então desconhecido poder de telepatia para queimar a TV enquanto eles assistem o [[Programa Silvio Santos]]. Com medo que a ignorância fosse contagiosa, ela insiste para que seu pai a matricule na escola, ele aproveitando a deixa matricula a filha no colégio de uma de suas clientes, a sapatona diretora Trunchball cujo lema é "não poupo o chicote, espanco a criança". Mas Matilda desconhece esse detalhe. Chegando na escola Matilda já saca a tranqueira e a sapata-diretora aparece para uma sessão de terror e violência com os mirins. No entanto, é compensada pela doce srta. Honey, a professora Helena da história que posteriormente visita a família ignorante de Matilda e leva umas patadas mas aproveita e bota os Woormwoods no lugar deles. Enquanto isso, dois milicianos, digo, policiais investigam os Woormwoods sem autorização judicial e aproveitam para tentar fazer orgias sexuais com a mãe de Matilda, passando-se por vendedores de lanchas - posteriormente Matilda usa seus poderes para que o carro deles atravesse o sinal vermelho com o farol queimado e o pisa-alerta queimado e pega afita com a gravação pra livrar o pai de ir em cana, mesmo ele sendo um azeiteiro.

Certa vez uma das colegas de Matilda bota um réptil na água de Trunchbull, a sapatona fica doida e acusa Matilda, que com sua telecinese joga água na baranga. Nesse meio também há um momento em que a diretora obriga um dos piás a comer um bolo inteiro em vingança por ele ter comido o bolo dela. Srta. Honey conta a Matilda que Trunchbull é tia dela (e provavelmente matou seu pai), então as duas resolvem invadir a casa da megera, mas a diretora volta e toca o terror enquanto as duas tentam fugir e pasam por momentos aterrorizantes dentro da casa, mas ao fim conseguem fugir.
À noite Matilda volta lá e pega a bonequinha da professora e mais uns bombons, mas deixa a fita voar e sai sem perceber. Por azar a fita aparece bem no carro velho da diretora que estava prestes a fugir com medo do momento Poltergeist que passou.

No dia seguinte a diretora chega para tocar o terror em Matilda na sala, mas a rapariga é esperta e usa de seus poderes para fingir que avia um fantasma de Magnus, irmão de Trunchball, e botar o terror na vilã atirando apagadores, girando-a no globo e derrubando-a, assustada a diretora pega o carro e foge pra nunca mais voltar. Honey vira a diretora e a escola torna-se decente, tendo que incluir o ginásio, pois os mirins não queriam sair de lá.

Quando os pais de Matilda fogem com medo de serem presos <s>pelo BOPE</S> Matilda conta que faz "cheróquis" e pede para eles assinarem a carta de adoção, eles assinam a carta de alforria e essa foi a primeira cousa decente que já fizeram. Srta. Honey orna-se a mãe de Matilda, juntas elas <s>brigam</s> brincam, estudam, fazem pique-nique e toda noite  Matilda <s>mama leite nos peitos da Srta. Honey</s> lê Moby Dick, aquele livro da [[Baleia Azul]].
FIM, ''finis''


==Recepção, bilhetagem, audiencia==
O filme foii um fracaso, rendendo 33 milhões de pratas, 3 milhões a menos que seu custo, mesmo assim o filme se tornou um sucesso graças a exaustivas reprises na Sessão da Tarde que mexeu com a memória afetiva da patota  a ponto do filme epercutir até hoje nas bolhas sociais, digo, redes sociais virtuais.

[[Categoria:Filmes de fantasia]]
[[Categoria:Filmes de 1996]]
[[Categoria:Filmes dirigidos por Danny DeVitto]]