{{caipira}}

 
{{Box artista musical
|imagem          = Matogrosso-e-mathias-4.jpg
|legenda         = Eles nos tempos aúreos
|nometodo        = João Batista Bernardo  Rafael Belchior (originais)
|origem          = {{BRA}}
|sexo            = Macho..[[Ou não]]
|instrumentos    = Violão..Voz..
|genero          = [[Sertanejo Romântico]]
|influencia      = Chitãozinho e Xororó
|plasticas       = [[Nada|Nenhuma]]
|nivel           = {{099}} Total
|aparencia       = Feia
|vicios          = LSD
|cafetao         = Chantecler
}}

{{vqd|MatoGrosso e MatoFino}}

{{vqd|A dupla mais melada do Brasil}}
{{c|Tentei te Esqueceeeeeeeeeer|Matogrosso e Mathias cantando}}


'''Matogrosso e Mathias''' é mais um dupla sertaneja brasileira, com a alcunha da '''mais romântica do Brasil''', com mais músicas "cornânticas" nas paradas de sucesso do que qualquer outra na história desse país. Além disso foram um dos primeiros <s>pé de canas</s> cantores à começar estragar o sertanejo com esse romantismo cornântico retratado em 99,9.9% das músicas deles.

==Começo== 

Tudo começou nos anos 70, onde música caipira não tocava no rádio, quando, um belo dia, Matogrosso vendo que não tava fazendo sucesso cantando modão, resolveu [[plágio|Copiar]] o estilo romântico de [[Chitãozinho e Xororó]], porque tava [[Modinha|fazendo sucesso]] nas rádios FM. Mas eles estavam um passo a frente de Chitãozinho e Xororó, e em vez de ficarem só no trompete e sanfona, resolveram colocar arranjos de cordas e guitarras nas suas canções, sem contar a fortuna que gastaram para conseguir canções de [[Idiotas|bons compositores]]. Seu primeiro disco independente gerou interesse da [[Chantecler]], e em 1976 assinaram seu contrato <s>de escravidão</s> com esta gravadora. 

Graças à isso, conseguiram seu disco de Ouro, cantando a canção de dar sono ''Pele de Maçã''. Logo surgiram mais discos e composições de compositores nacionalmente conhecidos <s>pelo menos no mundo da música</s>, onde estouraram nas paradas no Brasil, com conçõeszinhas meladas como, "Frente a Frente", "Sábado", “De Igual pra Igual”.


==Sucesso com [[24 Horas de Sexo Explícito|24 Horas de Amor]] e Frente a Frente==

Com certeza a canção que mais marcou a dupla foi 24 Horas de Amor, que conta uma história subliminar de 24 horas de sexo frenético, quando o homem reencontra a mulher amada depois de anos e começa as [[Putaria|24 horas de amor]]. Ela estourou no Brasil inteiro no LP criativamente tem o mesmo nome da música, onde os casais apaixonados e os punheteiros se deliciavam com a canção. Com esse sucesso, foram [[Tetra Pak|embalados]] em altos bailes mais um sucesso deles: Frente a Frente, outro melodrama tocante da dupla.

==Separação==

Cansados de tanto romantismo, resolveram largar mão dessa carreira açucarada. Matogrosso resolveu cantar sozinho e Mathias fez dupla com Milionário que tinha dado um pé na bunda do José Rico, mas como não fizeram sucesso separados, voltaram em 1994, com mais canções de compositores caros de se pagar, mas não conseguiram o sucesso de antigamente.

==Tentei te Esqueceeeeeeeeeeer...==

Em 2002 <s>finalmente pagaram Jabá</s> e voltaram as paradas de sucesso. Em 2004 gravaram um Dvd que ninguém sabe que existe, e mais uma vez se separaram. Mathias foi pra [[Puta que pariu]] e Matogrosso achou um [[Pirataria|Mathias genérico]] para continuar a dupla, o Isaac <s>Newton</s> Junior, seu sobrinho. Gravando um disco em 2011, que não fez sucesso, e agora estão [[Vagabundo|por aí]], apenas uma dupla qualquer, tocando nos bares das cidades...



{{sertanejo}}

[[Categoria:Duplas sertanejas]]