{{Judeu}}
{{Biografia
|nome                 = Matthew Broderick
|imagem               = Matthew-broderick.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Nerdeza + Feiura = <s>[[Você]]</s> Esse troço aí
|data_nascimento      = [[21 de março]] de [[1962]]
|local_nascimento     = [[New York]] {{USA}}
|ocupação             = Marido da [[Sarah Jessica Parker]]
|altura               = 1,73m (usando um salto de 15cm óbviamente)
}}

{{c|Quem é ele?|Qualquer um|Matthew Broderick}}

'''Matthew Broderick''' é um ator, cantor e dublador americano, que apesar de ser tudo isso, só é conhecido como o traçador da atriz [[Sarah Jessica Parker]].

==Vida profissional==
Esse velho homem nasceu numa família de atores, o que lhe influenciou a seguir nesse ramo que geralmente é só atuar, obter [[dinheiro]], beber [[álcool]] e transar muito.

Como sempre foi [[nerd]], conseguia decorar roteiros facilmente e atuava consideravelmente bem. Infelizmente, ele sempre foi feio e não passava na maioria dos testes por isso. 

Para resolver esse problema, apostou na [[bolsa de valores]], ficou milionário e comprou todos os diretores de cinema dos filmes que atuou.

Aproveitou da grana para virar cantor de musicais da [[Broadway]] e dublador de filmes infantis. Realmente só com o dinheiro para conseguir isso, porque sua voz é tão ruim quanto a sua cara. 

==Vida pessoal==
Matthew também aproveitou da grana para traçar um monte de putas pagas, depois de um tempo resolveu se fixar com uma delas.

Tentou isso com a atriz [[Jennifer Grey]], eles até chegaram a ficar noivos, mas aí um cara mais rico pediu o mesmo a ela. Nem precisa dizer que ela acabou deixando Matthew.

Ele então foi atrás de [[Sarah Jessica Parker]] e ela aceitou. Se casou minutos depois de pedi-la em [[casamento]], com receio de que outro ricaço pedisse o mesmo.

O casal está junto até hoje e ele sempre paga os gastos das compras e plásticas de Sarah.

==O acidente==
Em um bela madrugada de [[1987]], Matthew se embebedava numa festinha pós-estreia de um filme qualquer e depois foi dirigindo para casa. No caminho bateu de frente com um [[carro]], matando todos os ocupantes do veículo. 

Como vaso ruim não quebra, ele se recuperou rapidamente do [[acidente]]. Chegou a ir preso, mas pagou fiança e foi solto. Depois, ao ir a júri, subornou o [[tribunal]] e saiu liberado do crime. O que o dinheiro não faz, né?

==Ver também==

*[[A semelhança entre Jon Cryer e Matthew Broderick]]

* [[Um Yuppie em Apuros]]

{{Atores de Hollywood}}
[[Categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cantores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Dubladores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Judeus dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Caras pálidas]]