{{galã}}
{{Box artista musical
|imagem          = mauricio mattar.jpg
|legenda         = Maurício feliz com seu artigo
|nometodo        = Maurício Mattar Kirle de Souza
|origem          = [[Rio de Janeiro]] {{BRA}}
|sexo            = {{Icon mas}}
|instrumentos    = [[Auto-Tune]] 
|genero          = Romântico
|influencia      = [[Fábio Júnior]]
|nivel           = {{066}}
|aparencia       = Coroa galã
|plasticas       = Várias
|vicios          = [[Viagra]]
|cafetao         = [[Pedrinho Mattar]]
}}
{{C|Eu gosto de viver, mas o Maurício Mattar.|Trocadalho do carilho|Maurício Mattar}}
{{C|Batata show, batata show, batata show, batata show!|Maurício Mattar|[[batata frita|batata]]}}

'''Mauricio, Eu Vou Te Mattar''' é um [[ator]] e [[cantor]], que já foi considerado um dos maiores [[galã]]s do [[Brasil]], mas atualmente está completamente esquecido pela [[mídia]].

==História==
Embora seja mais conhecido por suas atuações em [[novela]]s, Maurício começou a [[carreira]] artística com a [[música]], cantando no [[Domingão do Faustão]] por influência de seu tio [[Pedrinho Mattar]], que de acordo com a [[Wikipédia]], é um pianista muito famoso, embora [[ninguém]] conheça.

Ele logo caiu nas graças da [[Globo]] e foi contratado, estreando em [[1985]] fazendo uma participação medíocre em [[Roque Santeiro]]. Como o [[protagonista]] da novela era [[José Wilker]], que nunca foi bonito, Maurício acabou ganhando o título de galã da [[história]].

Em [[1999]], cometeu a enorme [[burrice]] de ir para a [[Record]], onde fez a novela desconhecida [[Louca Paixão]], que teve uma audiência péssima, assim como todas as outras novelas que não são da Globo. Consequentemente, o [[salário]] e o sucesso de Maurício também diminuíram bastante, o que o faz implorar de volta por seu antigo [[emprego]] no [[Projac]]. Seu retorno acabou sendo aceito em [[2001]], quando participou de [[Porto dos Milagres]] interpretando um [[figurante]] mixuruca. Porém, ainda no mesmo ano teve um de seus papéis mais importantes, como o [[vilão]] de [[A Padroeira]], que a todo custo queria estuprar a mocinha vivida por [[Deborah Secco]].

Após mais um monte de atuações irrelevantes na Globo, ele novamente foi para a Record em [[2013]], onde atuou em [[Dona Xepa]]. Desde então, sumiu da [[televisão brasileira]], e não fazia nenhuma falta, até que foi recentemente contratado pelo [[SBT]] para [[encher linguiça]] como jurado no [[Programa Raul Gil]].

==Cônjuges==
Maurício sempre chamou mais atenção por sua [[vida]] pessoal do que por seu [[trabalho]], até porque seu [[talento]] é praticamente nulo. Ele namorou durante muitos anos com a apresentadora [[Angélica]] (cuja [[fama]] é bem maior que a dele), com quem chegou a quase se casar. Porém, como ele usava [[droga]]s, os pais da [[loira]] começaram a boicotar o relacionamento de ambos, que teve várias idas e vindas, até terminar definitivamente quando ela teve um [[derrame]] e se apaixonou pelo [[Luciano Huck]].

Muitos anos depois, ele conheceu a gostosuda [[Paolla Oliveira]] durante as gravações de [[O Profeta]], e ambos logo começaram a namorar. Porém, como Maurício já estava [[broxa]], a [[modelatriz]] pulou fora.

Ainda na [[juventude]], antes de conhecer suas [[ex-namorada]]s, Maurício ainda teve um rolo com [[Elba Ramalho]], que acabou emprenhando dele. Além do [[filho]] que teve em [[1987]] com a [[cantora]], ele também é pai de uma [[guria retardada]] que nasceu em [[1994]] após uma rapidinha com uma fã. Atualmente, namora uma amiga dessa mesma filha, que obviamente é uns trocentos anos mais nova que ele.

==Ver também==
*[[César Filho]]
*[[A Viagem]]
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:Cantores do Brasil]]
[[categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Pessoas que declararam falência]]