{{Box artista musical
|imagem      = ‎maurício manier.jpg
|legenda      = {{Aspas|Puxa meu dedo!}}
|nometodo    = Maurício Maionese
|origem      = {{BRA}}
|genero      = Mistureba tosca
|sexo        = {{Icon mas}}
|instrumentos= Diz ele que toca vários
|influencia  = <li>[[Tim Maia]]<li>[[Djavan]]<li>[[Jorge Vercillo]]
|nivel       = {{099}}
|aparencia   = Normal, eu acho
|plasticas   = Como vou saber?
|vicios      = Produzir música ruim
|cafetao     = [[Dudu Marote]]
}}
{{C|Veeeem ser! Minha meninaaa... Vooooocê! Me alucinaaaa...|Maurício Manieri cantando o lixo que o deixou famoso}}
{{C|Invejoso, vivia me copiando!|Vinny|Maurício Manieri}}
{{C|Cara, quem é que sentiria inveja de você?|Pessoa normal|comentário acima}}

'''Maurício Manieri''' é um cantor que fez um certo sucesso lá pelo final dos [[anos 90]], quando emplacou uma de suas músicas ruins na trilha sonora de uma novela da [[Globo]]. A partir de então, começou a fazer várias aparições em programas de auditório tipo o [[Domingão do Faustão]], onde demonstrava todo seu talento musical fazendo playback.
==Biografia==
Nasceu em [[10 de setembro]] de [[1970]], na cidade de [[São Bernardo do Campo]], em [[São Paulo]]. É filho de um casal de imigrantes ilegais vindos da [[Itália]]. De acordo com a [[wikipédia|mentirosa]], Maurício era considerado uma criança prodígio pelos adultos que o conheciam, pois aprendeu a ler partituras antes mesmo de ser alfabetizado. Aos oito anos de idade, fez seu primeiro show, de onde foi expulso por ter escolhido como local da apresentação o saguão de uma biblioteca. Bem esperto ele, realmente um [[idiota|prodígio]].

Na adolescência, tentou montar uma boy band com seus amigos, mas aí lembrou que não tinha nenhum. O único que topou participar do grupo foi seu irmão, então ambos iniciaram a carreira de cantores fazendo cover da dupla [[Sandy e Junior]]. Maurício, que sempre foi um cara de masculinidade respeitável, fazia as vezes da [[Sandy]], é claro. Naquela mesma época, aprendeu a tocar piano e participou de concursos de música clássica. Até chegou a vencer alguns, mas por ser o único participante.

No final dos [[anos 80]], decidiu abandonar a faculdade de engenharia química e o emprego de pesquisador em uma multinacional para abrir uma escola de música. Também fez cursos de composição e regência em um conservatório paulista. Começou então a chamar atenção dos produtores musicais, não pelo talento, e sim porque tinha o costume de passar na frente das gravadoras com uma melancia pendurada no pescoço. Assim, conseguiu assinar contrato para gravar um disco no mesmo estúdio de bandas arruinadas, perdão, renomadas como [[Jota Quest]], [[Pato Fu]] e [[Skank]].

Atingiu seu auge em [[1998]], quando teve sua música tocada em [[Andando nas Nuvens]], considerada uma das piores novelas globais já feitas até hoje. Como era o tema da personagem gostosa de [[Vivianne Pasmanter]], único motivo que dava audiência naquela merda, acabou grudando nos ouvidos dos telespectadores e rendeu a seu intérprete o disco duplo de platina. No ano seguinte, foi considerado o cantor mais ouvido da [[América Latina]], para você ter uma ideia de como o cenário musical estava decadente.

Caiu no esquecimento geral do público até [[2009]], quando foi ressuscitado por uma macumba de [[Edir Macedo]] e participou do reality show [[A Fazenda 2]]. Não ganhou o programa, mas viu ali uma oportunidade de voltar a fazer sucesso nas paradas musicais. Porém, nem isso ele conseguiu, e atualmente trabalha gravando jingles toscos para o mercado publicitário.
{{A Fazenda}}

[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Compositores do Brasil]]
[[Categoria:Músicos de soul]]
[[Categoria:Pianistas do Brasil]]
[[Categoria:Palmeirenses]]
[[Categoria:Participantes de A Fazenda]]
[[categoria:Paulistas]]
[[categoria:Tecladistas do Brasil]]