{{Feio}}

{{Box artista musical
|imagem          = Maxx.jpg
|legenda         = Max Cavalera no auge de sua beleza.
|nometodo        = Max Ogre Cavalera.
|origem          = [[mineiro]] de [[Minas Gerais]]
|genero          = Axé Metal
|sexo            = [[Varão]]
|instrumentos    = [[Guitarra]], [[Urro]] e [[Berro]]
|influencia      = [[Zé do Caixão]] e [[Lampião]]
|nivel           = Supreme
|aparencia       = Mistura de [[Predador]] com [[Xuxa]]
|plasticas       = No saco
|vicios          = [[Cerveja]], [[Pinga]], [[Uísque]], [[Queijo]], [[Pão de Queijo]]
|cafetao         = [[Sr. Omar]]
}}

'''Max Cavalera''' nasceu no ano de 19... na pequena cidade de São Geraldo da Piedade no estado de Minas Gerais. Aos 7 anos o pequeno Max ia ajudar o pai [[Zé do Caixão]] no cemitério municipal, onde ele trabalhava como coveiro. Fascinado pela profissão do pai, Max sonhava em ser coveiro de um grande cemitério, até que um belo dia o jovem Max conheceu o maior guitarrista do universo, [[Chimbinha]] (The guitar God), que o apresentou sua mais espetacular criação o [[heavy metal]]. 

A partir desse momento Max Cavalera passa a se dedicar cada vez mais à musica, e decide se mudar para Belo Horizonte afin de tentar a sorte como músico. A vida na capital mineira não foi nada fácil no início e Max teve que trabalhar na agência funerária do [[ Sr. Omar]] para completar sua misera renda.

==O Sepultura==
Um belo dia Max estava em um enterro quando, no momento de tocar a música triste para que o morto fosse sepultado, constatou-se que o músico estava bêbado. Preocupado, o [[Sr. Omar]] disse:trágico, trágico, Max viu nesse momento a oportunidade de mostrar todo o seu talento e iniciou um sólo fúnebre em sua guitarra. O solo foi tão poderoso que o morto se levantou. Extremamente irado com o acontecido o [[Sr. Omar]] demitiu Max. 

Vagando sem rumo pelas ruas de Belo Horizonte, Max encontra três coveiros bêbados e começa a conversar sobre coisas funestas. Os quatro novos amigos montam uma banda e para homenagear sua paixão, decidem chamá-la de [[Sepultura]].

{{mini}}
{{Sepultura}}

[[Categoria:Deístas do Brasil]]
[[Categoria:Empresários demitidos da própria empresa que fundaram]]
[[Categoria:guitarristas do Brasil]]
[[Categoria:Membros de Sepultura]]
[[Categoria:Mineiros]]
[[Categoria:Músicos de thrash metal]]
[[Categoria:Palmeirenses]]
[[Categoria:vocalistas do Brasil]]