{{gostosa}}
{{Infobox Lutador
| name = Karlee Leilani Perez
| names = Maxine, Catrina
| image = Eue1hizs6tzlsqw8mcqx.jpg
| height = 1,63 m
| weight = 54 kg
| trainer = [[Alicia Fox]]
| debut = [[2009]]
}}
'''Maxine''' é o [[nome de guerra]] pelo qual é mais conhecida a lutadora '''Karlee Pérez''', uma das várias gostosas que fizeram parte das [[Divas da WWE]]. Atualmente afastada dos ringues, vem investindo na carreira de [[modelatriz]], mas ainda não fez nenhum trabalho importante no ramo, somente participações toscas como figurante.
==História==
Parida em [[19 de abril]] de [[1986]] na cidade de [[Tampa]] {{Strike|(que tampa?)}}, na [[Flórida]], Maxine em sua juventude sonhava em ser policial e prender gente corrupta. Chegou a formar-se em criminologia na faculdade, mas logo descobriu que a própria polícia é mais corrupta que muito bandido por aí, então aos dezenove anos de idade ela desistiu de combater o crime para virar [[subcelebridade]]. Como desde cedo já treinava [[artes marciais]] para descer a porrada na bandidagem, resolveu mendigar emprego na [[World Wrestling Entertainment]], e obviamente conseguiu ser contratada, mas não por suas habilidades como lutadora, e sim por ser mais uma [[puta gostosa]] a enfeitar as competições fajutas de [[wrestling]] se esfregando em outras vadias seminuas.
==Carreira==
Em algum dia não especificado de [[2009]], Maxine fez sua estreia na WWE ainda sem nome, sendo chamada simplesmente de '''The Candy Girl''' (traduzindo pelo [[Babel Fish]], "A Menina Doce"). Formou um {{Strike|[[ménage à trois]]}} trio com [[Alicia Fox]] e [[Rosa Mendes]] e derrotou a dupla [[Tiffany]] e [[Angela]] em uma luta que poderia ser considerada injusta se não fosse armada, já que eram três contra duas.

Adotou o pseudônimo '''Liviana''', mas após sofrer uma escrotíssima derrota para [[Naomi Night]] logo na primeira rodada do torneio das Divas, Maxine foi rebaixada pela WWE de lutadora a gerente geral interina e reuniu [[Aksana]], [[Lucky Cannon]] e [[Damien Sandow]] para formar um grupo de vilões. Teve sua vingança contra Naomi através de Aksana, que conseguiu derrotar a negona, mas quase teve a vitória anulada por acusações [[mimimi]]zentas de racismo da parte dela. Maxine ficou tão puta com a rival que tentou partir para cima dela, novamente provando sua incompetência ao ser impedida pela anã magricela [[AJ Lee]].  

Retornou aos ringues em [[31 de agosto]] de [[2010]], aliando-se à antiga parceira Alicia, que inclusive ajudou Maxine a treinar para não fazer feio em sua reestreia. O tal treinamento não serviu de [[porra nenhuma]] e ambas foram derrotadas humilhantemente por Naomi e [[Kelly Kelly]]. Tentaram se recuperar chamando Aksana para ajudar e novamente pagaram um papelão, desta vez derrotadas por AJ e as [[Bella Twins]].
==Só para aparecer==
Preocupada em perder a relevância que nunca teve na WWE, Maxine passou a seduzir os lutadores homens. Seu primeiro alvo foi [[Derrick Bateman]], de quem chegou a ficar noiva em [[2011]]. Meteu chifres nele com [[Johnny Curtis]] e chegou a subir no altar com este, mas o casamento foi interrompido por uma crise de ciúmes do ex e não chegou a ser oficializado.
==Pós-aposentadoria==
Foi demitida da WWE em [[2012]], embora insista em mentir que foi ela quem pediu demissão. Chegou a passar alguns anos {{Strike|no limbo}} competindo no circuito independente sob o nome '''Catrina''', até que cansou de passar vergonha e preferiu se aposentar de vez como lutadora. Agora Maxine vem tentando emplacar como atriz de [[Hollywood]], submetendo-se a tudo quanto é [[teste do sofá]] que aparece disponível. 
{{WWE}}
[[categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[categoria:Modelos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Wrestlers femininas dos Estados Unidos]]