Conhecido como ''[[42|a resposta para todas as perguntas já feitas na história da humanidade]]'' em [[Jalopnik|certos guetos das Internets]], o '''Mazda MX-5''' ou '''Eunos Roadster''' ou '''Miata''' (dependendo do lugar em que você more) é o veículo produzido pela Mazda desde [[1900 e guaraná com rolha]] e o preferido por posers que acham que seu carro serve pra alguma coisa a não ser parecer que faz aquilo que não faz, ou seja, parecer um carro de corrida quando na verdade não passa de uma das maiores farsas da história da humanidade.

== Motor ==
O Mazda MX-5 tem um motor 2.0 litros em sua versão 2014- e este é um melhoramento menos pior que suas edições anteriores que possuíam por vezes motores 1.8 litros e até 1.6 litros. Por ser um carro de tração traseira que perde potência devido ao eixo cardã, a Mazda esqueceu disso e deixou a motorização relativamente sem torque, mas com corte de giro razoável em 7.000 rpm. Este carro é para ser dirigido para quem tem paciência e quer que seu carro de corrida seja muito lento nas arrancadas. Nem mesmo os outros Mazda com motor 1.3 litros (Renesis 13B) como o [[Mazda RX-7]] e o RX8 são tãão lerdos pra sair do ponto inicial. O Mazda MX5 é tão lerdo mas tão lerdo pra arrancar que até um [[Kia Picanto]], com peso menor é capaz de acompanhá-lo nos primeiros metros de largada, o que deveria ser levado em conta pra um veículo que é estúpidamente mais caro que o outro pequeno Hot-Wheels da [[Kia]], que em tradução literal significa "Killed in Action", ou morto em ação quando tentava subir uma lomba com mais de 11° de inclinação (o Kia, não o Mazda, que faz o mesmo até 5° de inclinação, por isso o seu nome, enquanto seus irmãos RX fazem em lombas de 7 e 8 graus respectivamente). 

== Tunning ==
O Mazda MX5 presta pra uma coisa, e uma coisa somente: Parecer bonito e colocar sonzeira nos porta-malas. Como o carro não tem potência, pelo menos pra ouvir música no talo ele presta, por isso não é incomum de ver Mazdas "shitbox" edition com caixas de som que valem mais que o carro. Um exemplo é aqueles utilizados para competição de boombox, popular na década de 90 e 2000- até hoje se faz isto em algumas regiões, fora o [[Acre]]. O Mazda MX5 também pode receber calotas muito bonitinhas mas relativamente inúteis se contar que o carro ainda continua uma tartaruga com caganeira ao arrancar. Outras inutilidades incluem neon, insulfilm (que é ilegal), e modificações de párachoques (bodykits) que rebaixam o carro e fazem as bolas dele arrastarem no chão. Opa, eu me esqueci que o MX5 hoje é considerado um carro para garotas, e sua época de glória já foi há muitos anos atrás. Se você ver um macho dirigindo um Mazda hoje pode ter certeza que se trata de um [[viado]] ou um fan-boy desnaturado, principalmente em relação aos modelos mais novos, pois ninguém que lê a Desciclopédia voltaria a comprar um carro que vem de fábrica com um sorriso gay pior que o dos [[Peugeot]] e ainda por cima não anda merda nenhuma.

{{Mazda}}

[[Categoria:Automóveis esportivos]]

[[ja:ユーノスロードスター]]