'''Mazda RX-8''' é um dos veículos mais mal-cuidados achados em depósitos de garagem e por vezes em pior estado até que seu irmão mais velho, o RX-7.

== Características == 
O Mazda é um carro com motor Renesis 1.3 Wankel que produz 232cavalos. Não é lá muito ruim se você considerar a tecnologia to carro, e o fato de ele ser altamente cobiçado como um verdadeiro veículo de corrida, só que não. O problema do Mazda RX-8 é que além de ele possuir elevado índice de poluição, ele é bastante gastão e também demora muito pra chegar no seu limite de giro de 9.000 rpm. Sim, um motor 1.3 litros capaz de girar tudo isso. O problema é que ele tem tração traseira e perde muita potência ao transferir para as rodas traseiras a potência do motor, que se perde no cardã. Porquê o Mazda ainda continua em circulação eu não sei, mas pode acreditar que um Golf GTI pode ganhar de um Mazda a qualquer momento, inclusive pelo fato de ser mais ou menos equivalente em potência e possuir 200CV na versão turbo (2005 Ger. V).

== Competidores ==
A Mazda é famosa por fazer veículos que não cumprem o que prometem e de possuir pouquíssimas (quase nenhuma) concessionária no território nacional brasileiro. Infelizmente a Mazda não equipa o RX-8 com o mesmo tipo de tecnologia que seus carros de corrida (tipo o 929B) tem, e não chega nem perto. Além de possuir um sorriso maroto, as peças da Mazda não são apenas caras, são extremamente exclusivas, e cuidar de um motor Wankel requer mais que apenas pagar na concessionária, ele requer que o motorista deixe-o ligado para não explodir a turbina ao sair andando por aí. Pois é, apesar de ser 1.3 litros ele tem não uma mas duas turbinas para fazer o motor chegar a isso, 232hp. Competidores óbviamente incluem carros menores, ou modelos japoneses mais antigos como o Toyota Supra e o Mitsubishi Eclipse GT, ambos defasados mas ainda assim superiores ao Mazda RX-8. 

{{Mazda}}

[[Categoria:Automóveis esportivos]]

[[ja:マツダ・RX-8]]