{{gostosa}}
{{Box Subceleb
|nome        = Maírka Charque
|imagem      = Maira gasosa.jpg
|legenda     = 
|origem      = [[Países Baixos]]
|sexo        = femea
|ocupaçao    = ????
|profissao   = atriiz, apresentadora, jornalista, bailarina, repórter, humorista
|aparição    = No [[Vídeo Show]]
|conchavo    = ?
|escandalo   = 
|nivel       = Gostosa
|plasticas   = Não tem dinheiro para plásticas
|vicios      = 
|emissora    = [[RecordTV]]
|livro       = 
|musica      = Vem me dar mais de [[Angela Rô Rô]]
|prato       = Carniça frita
|filme       = O Senhor dos Aneis
}}
{{vqd|Maíra Cardi?}}
'''Maíra Charken'''([[Amsterdã]], 22 de julho de 1978) é uma jornalista, apresentadora, repórter, humorista e atriz holandesa criada no Barril, digo, no Brasil, que emsmo coupando várias funções e tendo talento atualmente não está na TV brazuca, se duvidar até a chatona da xará Mayra Cardi tem mais chances de fazer algo na Globo do que a Maíra, que até voltou pra Recópia.
==Falando um pouco sobre ela==
Maíra Charken (que se tu assistiu Video Show em 2016 certamente conhece) é uma artista polivalente, já que faz de tudo e teve coragem pra participar até o Caldeirão do Hulk, afinal, deixa pra lá. O que é fato é que a Maíra nasceu na Holanda mas deve ter vindo cedo pro Brasil onde cresceu e se tornou uma baita gostosa, uma gostosa inteligente afinal se formou em jornalismo pela Universidade Agamenon.

Pelo que diz num site nada confiável Maíra fez parte de um grupo humorístico chamado ''deznecessários'' que abordava temas sobre Ronaldinho Gaúcho, Thiago Neves e Renato Augusto. Não sei como nem por que e prefiro nem saber, mas a Maíra se tornou uma das bailarinas do Faustão, bem, o pré-requisito básico ela atende: é gostosa, e depois, ela sabe dançar o que também é ótimo. Depois disso foi tentar se classificar pra ser do grupo Rouge naquele reality do SBesTeira, mas não conseguiu. 

Como nada disso havia dado certo resolveu ser atriz e até conseguiu participar de um capítulo de [[Cobras e Lagartos]], depois fez o papel de Sheila na novela da Band [[Dance Dance Dance]] que ninguém assistiu, mas foi a primeira novela HD do Brasil. Ademais conseguiu participar de [[Chamas da Vida]] e depois ainda fez parte do [[Louca Família]] aquele programa do [[Tom Cavalcante]] cujo título imitava ''a grande família'' mas na prática era um ''sai de baixo'' 2.0.

Conseguiu então o que todo arista brazuca quer, mesmo ela sendo holandesa, conseguiu ir pra Globo (ou nesse caso, voltar pra Globo), para ser atriz. Maíra ganhou o papel de Vera, na novel pornô Malhação. Depois voltou a ser uma Vera no "sucesso" das oito Babilonia. Como a Monica Iozzi não aguentava mais as besteiras do Otariano Costa, saiu e foi fazer cinema enquanto a Maíra entrou como substituta, porém, não tinha chemical com Otariano e foi substituída pela maleira da [[Susana Vieira]], que depois felizmente só ficou na quinta e nos outros dias era o [[Joaquim Lopes]] formando assim os galãs da tarde, ou, os galões da tarde. Restou para Maíra participar do saltimbancos, digo, saltibum, um quadro do [[Caldeirão do Huck]].

Recentemente esteve no Troca de Esposas na Record, aliás, que bom que finalmente ajustaram o título desse programa, já que sempre a esposa era a trocada nunca o marido, nem o amante.
==Novelas==
*Snakes and -  Mariana Venturini
*Dança Dança Dança - Sheila de Almeida (Sheilinha)
*Chama o Bombeiro - Emília 
*Doida Farinha - Anete Perez / Maria das Garças (Garcinha)
*Pegação - Vera Lúcia Souto (È verinha)
*Babilonia - Vera Morgado

[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[Categoria:Jornalistas do Brasil]]
[[Categoria:Atrizes dos Países Baixos]]
[[Categoria:Jornalistas dos Países Baixos]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Bundudas]]