{{Cantamal}}

{{taxocaixa
|nome           = Jefferson Cristiano dos Santos Demônio Barriga
|cor            = yellow
|imagem         = Mcbinladen.jpg
|imagem_legenda = Mc Bin Laden assustando os inimigos
|reino          = Funkarias 
|filo           = Gordus
|classe         = Gordinus
|ordem          = Carnívorus
|família        = Funkaris
|gênero         = Crackoviski
|espécie        = Funkeiro
|trinomial      = Homo Primitivos Comedor de Gordura
}}

{{vqd|Mc Bilada?}}
{{c|Esse cara me copiou na cara dura!|Osama Bin Laden|MC Bin Laden}}
{{c|Fica sussa aí, tio!|MC Bin Laden|citação acima}}
{{c|Meu parça!|Lucas Lucco|MC Bin Laden}}
{{c|Bin Laden raiz era líder da Al-Quaeda; no Brasil, é um gordo funkeiro.|Muçulmano|MC Bin Laden}}
{{c|Pelo menos ele aterroriza só com as músicas.|Brasileiro|citação acima}}
{{c|Se botar a música dele ao contrário, ele diz "Mamo Maomé"!|Crente|MC Bin Laden}}

'''MC Bin Laden''' é uma porca humanoide que antes não se decidia se queria ser [[meme]] ou cantor. Hoje, ele está decidido de que é um pseudo cantor de funk empenhado em aterrorizar quem ouve suas músicas e explodir o que restou da cultura do [[Brasil|Bostil]].

==História==
'''MC <s>Osama</s> Bin Laden''' é o nome <s>desastroso</s> artístico de '''Jefferson Cristiano dos Santos Demônio Barriga''', filho de um [[homem]] desconhecido com uma funkeira. Ele nasceu em [[São Paulo]], em 1994, com metade do cabelo oxigenado.

Antes da fama sua vida não era das melhores, pois não tinha dinheiro nem pra comprar uma [[coxinha]] e vivia nas ruas dizendo "''Tio, me dá un dinheilo pla complar una coxininha''". MC Bin Laden falava como o [[Cebolinha]] porque ele sempre dava a língua para a professora que respondia ele com um soco no queixo de baixo pra cima, cortando a língua do pequenino. Um dia, para se vingar da professora, MC Bin Laden ameaçou espalhar que ela paquerava o diretor ao invés de ensinar o ABC aos alunos se ela não parasse com os socos e não deixasse ele matar aula. A professora aceitou o acordo e o garoto cresceu burro. Ele só aprendeu o [[português]] depois que ficou famoso.

==Carreira Musical==
Sua carreira como cantor de funk começou nas favelas de São Paulo; seu cachê era de R$10,00 e não dava nem para pagar a [[boquete|chupetinha]] da ''crackuda''.

Em um show no bairro da Piroquinha, onde colocaram o MC só pra preencher o horário, um cafetão cheio <s>de pó no nariz</s> da grana se assustou ao ver MC Bin Laden no palco e teve um treco no coração. Ao ver o cafetão estirado no chão, o cantor foi até ele, encheu sua barriga imensa e assoprou todo o ar na boca do homem, que reviveu e abraçou MC Bin Laden emocionado. O cafetão se ofereceu para ser empresário do MC para <s>lavar dinheiro</s> bombar a carreira dele e fazê-lo ganhar um cachê maior e assim comer várias novinhas. MC Bin Laden aceitou a parceria e passou a cantar <s>merda</s> funk pior do que antes, mas agora tinha contatos, então a qualidade era o de menos.

Por um tempo, MC Bin Laden era só um cantor de subúrbio que enlouquecia os zé droguinhas que iam nos shows se esfregarem com jovens bêbadas. Até que uma noite, MC Bin Laden se ajoelhou pedindo um hit e o [[Diabo]] cagou na cabeça dele o estrume "''Tá Tranquilo, Tá Favorável''". Esse ruído consiste num [[retardado]] dizendo "Hã, hã, hã, hã, hã..." e "Tá Tranquilo, Tá Favorável" a cada vinte segundos.

Esse hit foi uma explosão (ok, é a última) em 2015, <s>infelizmente</s>  trazendo MC Bin Laden para os holofotes nacionais e pirando os brasileiros. Até o menino [[Neymar|Ney]] fez a dancinha do clipe mostrando seu gingado e aumentando o ''hype'' desse terror musical.

MC Bin Laden passou a aparecer em programas, inclusive no Encontro com [[Fátima Bernardes|Fátima Bééééénardes]]. Lá ele botou a apresentadora pra passar vergonha pois ela é toda dura até pra fazer um passinho com os braços. O MC ficou impressionado com a "jovialidade" da Fátima e ela recomendou ele a fazer procedimentos estéticos, e, atualmente, é com isso que ele gasta mais dinheiro, depois de X-podrão.

==Tá Tranquilo, Tá Favorável==
{{principal|[[Tá Tranquilo, Tá Favorável]]}}

Abaixo, um trecho <s>da bosta que esse cara canta</s> da música do MC:
<poem>
''Nós gosta assim, nós tá suave final de semana''
''Vai achando que é só o Playboy
que vive em Copacabana''
''Aí''
''Dá uma olhada no cordão, Tá tranquilo''
''"Aê" dá uma olhada nas Bandida que tá com nós''
''Tá favorável''
''Foca mas não sufoca''
''Esse é o dilema da quadrilha''

''Faz o sinal da Hang Loose''
''Faz o famoso sinal do Ronaldinho''
''Certo!''
''Tá tranquilo, Tá favorável''

''Só os vilão vem
''Tá tranquilo, Tá favorável''
''Tá tranquilo, Tá favorável''
''Tá tranquilo, Tá favorável'' (2x)

''Vai''
''Um brinde pros recalcados''
''Tá tranquilo, Tá favorável''
''Tá tranquilo, Tá favorável''
''Tá tranquilo, Tá favorável''

''Vai''
''Um brinde pros recalcados''
''Vai achando que é só Playboy que vive em Copacabana''
''(solta essa porra)''
''Tá girando o mundão, girando o olhar''
''Parado no tempo eu não posso ficar''

''Girava o volante do Golf sapão''
''Agora vou virar o volante do Jaguar''
''Gira a catraca de um Puma Disk''
''Enrola cabo de uma Bandit''
''Joga o paco de 100 embolado na mesa''
''que a bandida não resiste''

''Gira postagem, gira comentário''
''Gira postagem, gira comentário''
''Olha pra todos os recalcados''
''Olha pra aquelas vizinha fofoqueira''
''Pra quem desacreditava de nós e fala''

''Nós tá suave final de semana''
''Tá tranquilo, Tá favorável''
''Tá tranquilo, Tá favorável''
''Tá tranquilo, Tá favorável''

''Vai''
''Um brinde pros recalcado''
''Tá tranquilo, Tá favorável''
''Tá tranquilo, Tá favorável''
''Tá tranquilo, Tá favorável...''
</poem>

E você ouvirá isso até seus ouvidos sangrarem.

==Discografia==
MC Bin Laden não para de atacar a cultura. Caso o leitor queira perder pontos de QI, outras titicas do MC estão abaixo:
*Passinho do Gigolô - 2014
*Lança de Bosta - 2014
*Bolo do Kaká - 2014
*Calibre 12 - 2014
*Aham, Aham Pode Transar! - 2015
*[[Tá Tranquilo, Tá Favorável|Tá Tranquilo, tá Favorável]] - 2015
{{BBB}}
{{funkeiro}}
{{gordo}}
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[categoria:Jurados do Raul Gil]]
[[Categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]
[[categoria:santistas]]