{{pobre}}
{{afrodescendente}}
{{favela}}
{{mano}}
{{cantor}}

'''Igor Bento''', conhecido como MC Neguinho do Itararé, nasceu em 1995, no bairro de Itararé (por isso seu nome artístico), em Vitória (ES). O MC cultivou sua popularidade ao se apresentar em bailes e casas de shows de seu estado, sobretudo em Vitória, Vila Velha e Serra. Um dos adeptos do beat fino ou capixaba, disseminado pelo DJ Jean Du PCB (esse PCB não tem nada a ver com o comunismo, caro leitor) e caracterizado por um tom mais fino, em 2018, Igor soltou no Kondzilla os singles “Popotão Grandão” “Vai Cavala” e “Forte pra Dar Sorte", este último anteriormente tendo sido conhecido por uma letra de deixar os roqueiros e conservadores de queixo caído, mas que ganhou uma nova versão sem palavras de calão ou qualquer coisa parecida.

=Sucessos=

* '''Popotao Grandão''': Essa música foi composta por Igor quando {{strike|acabou de sair do banheiro}} era da Diretoria 027, sua antiga gravadora, menos popular que a Gorila ou a Brisola Records. Inicialmente, tinha um verso digno de uma <s>pornochanchada para deficientes visuais e masturbadores</s> obra de arte, mas ganhou mais força quando foi lançada uma versão sem os palavrões e com um beat que parece ter sido feito pelas panelas da genitora deste produtor. Foi regravada com Denny, outro MC que fazia sucesso <s>ás custas de outras pessoas</s>.
*  '''<s>Fode</s> Forte pra Dar Sorte''' - Composta juntamente com Rodrigo Lourenço da Conceição, o MC Digu, a sua versão inicial começava com uma melodia do Scorpions, <s>mostrando que o artista era um roqueiro não assumido</s> tendo uns palavrões de calão que não irei citar neste artigo. Porém, a letra do seu videoclipe oficial mostrava sua letra sem palavrões e o sample do Scorpions modificado para que os seus autores não levassem lenha por direitos autorais. 
* '''Pipa voada nada''' - Igor fala sobre uma mulher que mentia para seus pais para ir em sua residência em busca de satisfazer seus anseios sexuais. Destaque para o DJ Tezinho, produtor da música, e pelo fato da música ser uma versão funk de um rap do [[Tribo da Periferia]].
* '''Vai <s>Com a Vara</s> Cavala''' - Música feita por Igor quando ele ainda estava na Diretoria 027, foi outra regravada pelo artista.

=Vídeos=

<youtube>https://m.youtube.com/watch?v=PsjWKcLeUFE</youtube>
<youtube>https://m.youtube.com/watch?v=8B9bSFLbUOw</youtube>
<youtube>https://m.youtube.com/watch?v=_fyTWJ90Gf4</youtube>

=Fontes=

* https://m.youtube.com/watch?v=0XMfTGvngCA
* https://m.youtube.com/watch?v=g-b8lxvWqtc
* https://m.youtube.com/watch?v=djYRPivcYvA
* https://m.youtube.com/watch?v=Jrt83ThK5-s
* https://br.napster.com/artist/mc-neguinho-do-itr
* https://m.youtube.com/watch?v=ZSuA6Wxs1-A
* https://m.youtube.com/watch?v=14Y2B66Imu8
* https://m.youtube.com/watch?v=KRU_GeNlVpI

{{funkeiro}}
{{esboço}}

[[Categoria:Coisas de pobre]]
[[Categoria:Coisas de mano]]