{{Box artista musical
|imagem    = Mcpikachu.jpg
|legenda   = Visual estilo [[Beatrix Kiddo]]
|nometodo  = Matheus Sampaio Correa (pelo menos é o que ele diz)
|origem    = Favela
|sexo      = {{icon_mas}}
|instrumentos  = O piru que dá choque no cu
|genero    = [[Funk]] [[São Paulo|paulista]]
|influencia = [[MC Bin Laden]]
|nivel     = Segundo o [[New York Times|Times]], alto
|aparencia = Delinquente juvenil
|plasticas = Por enquanto nenhuma
|vicios    = Dar choque no cu
|cafetao   = DJ R7
}}

{{c|Eu queria ser romântico, mas romântico não posso ser, pois romântico manda flores, e eu só quero te f*, te f*, te f* (100x)|MC Pikachu expressando toda sua subjetividade}}

'''MC Pikachu''', nome artístico de '''Matheus Sampaio Correa''', é um <s>[[Sampaio Correia|pseudo-time de futebol]]</s> dos maiores prodígios e jovens talentos que a [[MPB|música popular brasileira]] já pôde oferecer, sendo capaz de criar, mesmo com pouca idade, grandes obras de arte como "Chupa Logo Essa Porra" e "As Cachorras".

==História==
Matheus sempre teve aptidão para o funk, desde os tempos em que era só mais um moleque perdido qualquer da periferia de [[São Paulo]]. Escreveu suas primeiras letras aos 9 anos em uma declaração de amor para uma garota que gostava, com destaque para os versos {{c|Baba na minha piroca/Baba na minha piroca/Baba na minha, baba na minha/Baba na minha piroca}}, que captavam com firmeza os sentimentos sinceros e apaixonados do autor. Matheus não só conquistou a mina, como também a engravidou e virou pai de <s>família</s> [[incesto|um casal de gêmeos]], mostrando que sua vocação de funkeiro estava [[Sexo|dentro e fora]] do âmbito musical.

===Carreira musical (Se é que eu posso chamar o que ele canta de "música")===
Anos depois, Matheus assinou contrato com uma gravadora para dar... início a sua carreira de MC e escolheu como nome artístico '''Pikachu''', já que lembrava uma coisa que ele gostava muito (''[[Sexo anal|Pika no cu]]''). No início, como ele ainda não tinha muitas músicas e não queria que acontecesse o mesmo que aconteceu com a [[MC Melody|Melody]] e o [[MC Don Juan|funkeirinho com nome de galã]], Pikachu aparecia apenas como <s>homem-bomba</s> dançarino mirim nos vídeos do [[MC Bin Laden|Bin Laden]], dançando o "Bololo Haha", "Sinal do Ronaldinho", "O Faraó Sai da Tumba" ou qualquer outro passo de dança escroto.

Mais tarde, ele tomou coragem e passou a cantar sozinho, apresentando seu repertório de músicas baseadas em suas experiências de vida, como "Tava na Rua" e "Lá no Meu Barraco". Graças a esses e outros sucessos, ele se tornou um dos moleques mais zicas do funk ostentação paulista, formando junto a Bin Laden, [[MC Brinquedo|Brinquedo]] e [[MC 2K|2K]] o grupo dos "Quatro Cavaleiros do Apocalipse", que viriam para a terra com o objetivo de promover <s>[[Dragon Ball Z|o perigo e o caos]]</s> a desgraça e destruição auditiva com a qualidade de suas músicas.

Em 2016, Pikachu lançou aquele que seria um de seus maiores ''hits'', ''"Vai Toma"'', música que tornou-se célebre devido a complexidade linguística e rebuscamento lírico. O próprio Pikachu afirmou em entrevista que a canção foi tão complicada de se escrever que ele precisou da ajuda de outro ''emici'': [[MC Fioti|Fioti]], que também teve dificuldades e os dois passaram um bocado de tempo até finalmente conseguir pensar em um dos versos. Depois Pikachu foi para a [[GR6 Filmes|Gera Seis Filmes]] e Fioti se juntou a Caio Alexandre Cruzes, o [[MC Lan]], para continuar sua carreira.

==Grandes hits==
*'''Vai Toma''' - Em parceria com Fioti, foi grande sucesso não só no Brasil, como também no [[Paraguai]], onde a música chegou pensando-se ser uma batida de funk raiz, mas é simplesmente um funk falsificado, como tudo que é sucesso no Paraguai.
*'''Lá no Barraco''' - Singela música que conta uma brincadeira de criança entre Pikachu e sua vizinha. Ou melhor, entre o piru e a xaninha.
*'''Tava na Rua''' - O dia em que ele trocou um baseado por um boquete. [[Eu|Quem nunca?]] O verso original era pra ser: "Tava na esquina fumando um baseado, chegou a polícia e me levou pro delegado, eu falei assim: vamos fazer um acordo", mas Pikachu decidiu não por isto na letra.

*'''Choque''' - "Ai meu cu caralho". Só essa introdução já mostra bem como é a música.
*'''Cadê o Beck?''' - Pikachu tinha [[pênis|um beck de formato estranho]] que ele vivia [[autofelação|botando na boca]]. Até que um dia uma maria-droguinha achou que era um beck de verdade e quis fumar.
*'''Vai Gostosa (Safada)''' - Parceria com o mito MC Brinquedo numa canção onde os mesmos não mediram as palavras, parsa. Detalhe para o clipe que foi gravado na escola onde ambos foram <s>expulsos</s> alunos.

==Ver também==
*[[MC Bin Laden]]
*[[MC Brinquedo]]
*[[Creuzebeck]]
*[[R7]]

{{Gordinhos}}
{{funkeiro}}
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:pokémons]]