{{Falsa gostosa}}
{{cantamal}}
{{Box artista musical
|imagem       = pipokinha.jpeg
|legenda      = Ela é uma mulher estourada
|nometodo     = Doroth Helena de Souza Alves
|origem       = [[Tubarão]], {{SC}}
|sexo         = {{Icon fem}}
|instrumentos = voz e corpo
|genero       = Proibidão
|influencia   = [[Anitta]]
|nivel        = {{099|Intenso até demais}}
|aparencia    = Puta metida a gostosa
|plasticas    = Silicone
|vicios       = Putaria
|cafetao      = [[Visconde de Sabugosa]]
}}
{{experimente|MC Pirokinha}}
{{C|Amadora...|MC Mirella|MC Pipokinha}}

'''MC Pipokinha''' ([[17 de agosto]] de [[1998]]) é a mais nova sensação do [[funk]] proibidão, aquele estilo musical favelado que apela para letras cheias de palavrão e coreografias que mais parecem simulações de sexo. Não à toa, Pipokinha descreve a si mesma como "rainha da putaria" nas [[redes sociais]], e de fato ela faz com que outras [[funkeira]]s pareçam santas em comparação a ela. Suas apresentações de extremo bom gosto incluem até violência sexual explícita com fãs e dançarinos.
==História==
Residente em [[São Paulo]] desde [[sei lá]] quando, MC Pipokinha na verdade é um produto importado dos [[Estados Unidos do Sul]]. Ninguém sabe direito o que ela fazia antes da vida "artística", que por sinal é bem recente.

Pipokinha surgiu na mídia em [[2022]] dançando indecentemente no [[TikTok]]. Seus vídeos logo viralizaram entre punheteiros do [[Brasil]] todo e surgiu a demanda para que ela se arriscasse como [[MC]]. Agenciada por {{Strike|cafetões}} empresários [[funkeiro]]s, atualmente soma mais de um milhão de ouvintes mensais no [[Spotify]].

Outra fonte de renda de Pipokinha além da música é a venda de [[nudes]] através das plataformas eróticas [[OnlyFans]] e [[Privacy]]. Ela já ganhou tanta grana que possui quatro mansões e ainda presenteou [[seu pai]] com um carro de luxo. 
==Fama bizarra==
Para quem acreditava ser impossível tornar o funk brasileiro ainda mais vulgar, MC Pipokinha mostrou que é capaz de superar tais barreiras. Com a difícil missão de superar a treta de [[Tati Zaqui]] com a [[Disney]] por sexualizar [[Branca de Neve e os Sete Anões]], Pipokinha inovou ao incluir tapas, socos e chutes em suas performances, com direito a estupro consentido entre o público e seus dançarinos. Uma das cenas mais [[polemicuzuda]]s divulgadas no [[Twitter]] mostra uma fã desmaiando após levar um chutão na cara desferido por um dos vagabundos que dançam com Pipokinha no palco. Outra situação bisonha envolve a pseudocantora sofrendo [[assédio sexual]] enquanto vai rebolar no meio da plateia em um [[baile funk]]. Mas tudo com muito respeito e cordialidade, é claro.
==Tretas==
Mesmo com tão pouco tempo de carreira, MC Pipokinha já coleciona um monte de controvérsias ainda mais escabrosas que seus concertos eruditos. A primeira a obter destaque nacional e torná-la conhecida inclusive entre aqueles que não apreciam seu talento musical foi quando um membro de seu [[fandom]] a relatou via [[Instagram]] que havia brigado com sua professora devido a esta ter criticado a distinta cantora. Fazendo uso do seu [[direito de resposta]], Pipokinha alegou que professores são desocupados que precisam estudar muito para ganhar um salário inferior a cinco mil reais, enquanto nos [[show]]s ela fatura setenta mil reais em apenas meia hora. Indignados com tamanha sinceridade, os docentes brasileiros foram [[xingar muito no Twitter]] e conseguiram fazer com que vários estabelecimentos cancelassem a turnê da funkeira, que depois gravou um vídeo se desculpando de forma muito honesta e convincente.

Em outra ocasião, a equipe de Pipokinha declarou que a maluca havia sumido, deixando a [[internet]] em polvorosa {{Strike|comemorando}}. Pouco tempo depois, ela reapareceu tranquilamente avisando que tinha saído para dar. Sob acusações de ter forjado o próprio desaparecimento por mero [[attwhore]]ismo, recebeu duras críticas até mesmo do grande influenciador [[Felipe Neto]].

A mais recente bosta a viralizar em relação a Pipokinha foi um vídeo dela visitando uma cabine de avião e do nada começar um [[striptease]] tirando as calças, sendo duramente repreendida e expulsa do compartimento pelo piloto, que ou era [[gay]] ou talvez simplesmente tivesse bom gosto. Fora as muitas outras polêmicas envolvendo apologia à pedofilia, incesto e zoofilia...

==Curiosidades==
{{trivia}}
*Em seus tempos de estudante, MC Pipokinha foi vítima da [[gravidez na adolescência]], provavelmente fruto de um estupro, iniciando ali seu fetiche em relação a tal parafilia. O [[filho da puta]] que ela pariu atualmente mora com os avós, pais de Pipokinha, nos confins catarinenses.
*Quem a conhece pessoalmente garante que Pipokinha é apenas uma personagem e que sua identidade civil Helena é uma pessoa meiga e temente a [[Deus]]. Você duvida? Pois eu também!

<youtube>https://www.youtube.com/watch?v=buyRbr_toLs</youtube>
{{Funkeiro}}
{{câncer}}
{{odiado}}
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Cancelados]]
[[categoria:Cantoras do Brasil]]
[[categoria:Catarinenses]]
[[categoria:Coisas de comer]]
[[categoria:Compositoras do Brasil]]
[[categoria:Dançarinas do Brasil]]
[[Categoria:Famosos que viraram meme]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:morenas]]
[[categoria:Mórmons do Brasil]]
[[categoria:pessoas que deveriam se calar]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[categoria:Putas]]
[[categoria:Rainhas musicais]]
[[categoria:Siliconadas]]
[[categoria:Tarados]]