{{1hitso}}
{{Box artista musical
|imagem       = Meat Loaf CDL.jpg
|legenda      = Meat Loaf botando o [[narrador anônimo do Clube da Luta]] pra fazer naninha
|nometodo     = Marvin "Michael" Lee Aday
|origem       = [[Dallas]], [[Texas]], {{EUA}}
|instrumentos = Gogó, teclado e guitarra
|genero       = [[Rock]], [[Hard rock]], [[heavy metal]], [[Wagnerian rock]], [[ópera rock]]
|sexo         = Provavelmente nenhum
|influencia   = [[Richard Wagner]]
|nivel        = {{099}} maestro quase
|aparencia    = De almôndega, por isso o apelido.
|plasticas    = Nunca.
|vicios       = Todos.
|cafetao      = Ninguém comprava mais os discos dele.
}}

'''Meat Loaf''' ([[rolo-de-carne]]) é o [[nome artístico]] de Marvin (ou Michael, ele era todo cheio de frescura com o próprio nome) Lee Aday (Dallas, 27 de setembro de 1947 – Nashville, 20 de janeiro de 2022) e foi um cantor, produtor musical e ator ianque que ficou conhecido apenas por adorar ver [[morcego]]s saindo do [[inferno]]. Te esconjuro satanás!

== Vida pré-fama ==

Carninha (olha a intimidade!) nasceu como filho de uma cantora [[gospel]] chamada Wilma Artie e um pai cachaceiro chamado Orvis Wesley Aday. De saco cheio de tanto viver atrás do pai alcoólatra, Marvin foi morar com sua vovozinha e deixou a mãe se virar pra lá com o velho lambão.

O apelido foi dado inclusive pelo pai, que chamava ele de Meat porque toda vez que estava bêbado achava que o filho era um bolo de carne e queria o capturar para comer. Com medinho de se foder no processo, Meat se desligou de vez do seu "querido" papai.

== Ator ==

E foi ganhar a vida como ator de [[teatro]], mas só davam pra ele papéis cômicos, já que gordo o povo já achava perfeito pra ser o [[alívio cômico]] de qualquer produção. Entretanto conseguiu convencer gente que ele era um ator considerável e ele entrou no filminho ''[[The Rocky Horror Picture Show]]''. Daí pra frente foram alguns filmes um mais irregular que o outro no quesito atuação. Seus filmes mais famosinhos foi ''[[Clube da Luta]]'', em que ele interpretou o Roberto Pausão, o carinha que o [[Tyler Durden]] mais invejava no clube por ver o [[pênis|pacotão]] dele; e ''[[Tenacious D: Uma Dupla Infernal]]'', fazendo o papel ingrato de ser o pai do [[Jack Black|J.B.]]

== Músico ==

Mas foi como músico que ele realmente ficou mais conhecido (ou quase isso), quando gerou ao mundo um gênero bugado chamado [[wagnerian rock]], ou rock wagneriano, uma homenagem insana ao [[Richard Wagner]] que se o Wagner vivo fosse pra ver iria morrer <s>de desespero ouvindo o que fizeram com a música dele</s> de orgulho com essa homenagem. Apesar disso, Meat só ficou realmente conhecido graças ao disco ''[[Bat Out of Hell|Morcegão Fugindo da Sua Casa]]'' de 1976. Antes desse feito ele só tinha participado do musical dos hippies ''[[Hair]]'', mas com ''Bat Out of Hell'' ele conseguiu o primeiro hit da história da música a conseguir ser maior de oito minutos e ninguém reclamar (inclusive até o videoclipe dessa porra tinha esse tamanhão e ninguém reclamava! <s>Na verdade todo mundo reclamava, tanto que esse foi o único "sucesso" do Meat.</s>).

O músico então passou a viver ou como [[produtor musical]] de outros artistas, como [[Ted Nugent]], [[Bonnie Tyler]] (que iria imitar um pouco as viagens do doidão), [[Pandora's Box]] (banda formada pelas menininhas que cantaram com ele o primeiro Bat Out of Hell) e outros muitos, tudo com a ajuda do cafetão dele, [[Jim Steinman]], que era viciado em ouvir Richard Wagner igual ao Meat Loaf.

Meat nunca fez assim tanto sucesso, ou seja, virou um desses troços [[cult]], tão cult que quis sempre se aproveitar desse lado e decidiu forçar muito a barra, lançando duas continuações do seu único disco que vendeu alguma coisa, ''[[Bat Out of Hell II: Back Into Hell]]'' de 1993 e ''[[Bat Out of Hell III: The Monster is Loose]]'' de 2006. Lançou outros discos no meio do caminho, mas ninguém realmente ouviu nem os famosos, por que ouviriam os outros discos?

== Morte ==

Meat morreu a [[20 de janeiro]] de [[2022]], provavelmente acabou cozinhado devido ao [[aquecimento global]], ou por estar muito perto do inferno esse tempo todo narrando a entrada e saída de morcegos de lá de dentro.

[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[Categoria:Cantores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Guitarristas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Tecladistas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Produtores musicais dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cantores de rock]]
[[Categoria:Músicos de hard rock]]
[[Categoria:Músicos de heavy metal]]
[[Categoria:Gordos]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]