{{Livro}}

{{Info Livro
|Nome       = Metidas e Ações na Prima Filomena <small>(título original em [[latim]])</small>
|Imagem     = Meditações de Descartes.png
|Legenda    = Edição do livro da tradução livre para o português, muito bem feita pela UNICAMP
|Autor      = [[René Descartes|Renão Descartado]]
|País       = {{FRA}}
|Gênero     = Putaria e filosofia
|Editora    = UNICAMP
|Lançamento = 1641
}}

'''Meditações sobre Filosofia Primeira''' é o nome de uma grande masturbação mental criada por [[René Descartes]] enquanto vestia um roupão de frente para uma lareira. Adepto de uma vida vadia de acordar somente após as 11 da manhã, ele escreveu esse livro para um monte de padres radicais, precisando realizar verdadeiro malabarismos retóricos para ofender o catolicismo nas entrelinhas, como por exemplo conseguir na cara de pau revelar a todos os padres o desnecessária informação de que ele dorme nu. No mais, é um livro que critica o [[ceticismo]] fazendo o que ninguém antes havia tido a ideia de fazer, que é fingir-se de cético e se comportar feito um completo bobão durante todo o livro, desmoralizando o ceticismo de dentro pra fora.

O livro foi incluído no [[Index Librorum Prohibitorum|Index da Igreja Católica]] porque não agregava nada a ninguém. Uma palestra do [[Capitão Óbvio]] revelaria coisas mais úteis. 

== Meditações ==
=== Primeira meditação ===

Primeiramente Descartes esclarece que esse livro é apenas um [[devaneio]], uma simulação de como ser um maluco e como melhor se fala coisas sem sentido parecendo culto, e então vai buscar convencer o leitor de que é preciso duvidar de tudo. Qualquer idiota logo percebe que se devemos duvidar de tudo, para simplificar as coisas é melhor já irmos duvidando da nossa própria existência, mas como Descartes não pode lançar um livro de apenas 1 página, ele precisa desenvolver toda uma enrolação sobre uma [[dúvida hiperbólica]] que precisa ser metódica.

Descartes primeiro duvida de nossos sentidos alegando que como vemos miragens, talvez estamos vendo miragens o tempo inteiro. Depois duvida de nosso corpo alegando que talvez tudo seja uma [[Matrix]]. E por fim duvida até da racionalidade porque um [[Jafar|gênio maligno]] pode estar nos fazendo acreditar que 2+2=4 e que o quadrado tem quatro lados embora não seja verdade. Resumindo, ele transformou o cético num bobalhão dentro de um mundo sem sentido, pois o mundo sequer existe.

=== Segunda meditação ===

E assim prosseguimos por mais um bando de páginas cheias de obviedades apenas para concluir a obviedade máxima de que '''"eu existo"'''... e depois ainda se perguntam porque toda a [[sociedade]] considera a [[filosofia]] uma licenciatura completamente inútil e dispensável. Basicamente, mesmo que tudo não exista, o fato de você estar pensando e sendo enganado não consegue criar dúvidas de que você existe. Mas você existe apenas como coisa pensante, ou seja, animais e imbecis não existem, estes ainda são frutos de criação do tal gênio maligno.

Não bastasse um livro repleto de obviedades, ainda conclui a segunda meditação com mais uma obviedade acerca da [[cera]] da [[vela]], afirmando que aquela cera é mesma, sendo ela fria ou derretido, porque a substância da cera ainda é a mesma.

=== Terceira meditação ===

Nesta meditação Descartes faz o maior malabarismo retórico de sua vida ao buscar provar a existência de [[Deus]] com apenas argumentos racionais, o que por definição é impossível, mas valeu a tentativa. Basicamente é algo sobre o fato de que, se [[finito]]s percebemos a possibilidade de existir o [[infinito]], então quer dizer que ele existe e que portanto é algo perfeito como o Deus cristão, o que automaticamente exclui todos os demais deuses das outras centenas de religiões.

=== Quarta meditação ===

Uma vez que Deus existe, agora é hora de tentar resolver o [[Paradoxo de Epicuro]], e do mesmo modo que a existência de Deus foi provada da maneira mais estapafúrdia possível, esse [[paradoxo]] também será solucionado do modo mais bizarro possível, para assim manter a coerência do livro (lembre-se, Descartes está se fingindo de cético, por isso os argumentos são tão bestas, justamente para desmoralizar o ceticismo).  Nesta meditação percebe-se que quem é perfeito é Deus, e não as pessoas, por isso que as pessoas que erram, quando pensam apenas nas coisas finitas, porque se pensam nas coisas infinitas, sempre irão certar e assim se aproximar de Deus.

=== Quinta meditação ===

Várias páginas para concluir que o quadrado tem quatro lados. Esta meditação é claramente uma [[pegadinha]] criada em conjunto com o [[Capitão Óbvio]].

=== Sexta meditação ===

Mesma coisa que a quinta meditação, outra pegadinha pra te fazer ler parágrafos e mais parágrafos de prolixidade acerca de obviedades, mas dessa vez são um monte de páginas para dizer que você tem um [[corpo]] e que seu corpo existe. Ainda bem que Descartes me disse isso senão como eu poderia saber que meu corpo existe?

==Ver também==
*[[Dúvida metódica]]


[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de filosofia]]
[[Categoria:Livros de René Descartes]]
[[Categoria:Literatura da França]]