{{jogo difícil}}
{{game}} 
{{megamanUP}}

{{Infobox Game
|title     = <s>Rocketman</s> Megaman
|image     = Megaman_grafitti.jpg
|caption   = Capa honesta do jogo
|developer = [[Capcom]]
|publisher = [[Capcom]]
|released  = [[1987]]
|genre     = Plataforma
|rating    = 9.7
|platform  = [[Nintendo Entertainment System|NESS]]
|ages      = Maiores de 18 anos
}}
{{c|Caralho, esse jogo é muito foda!|Megamanníaco|Megaman 1}}
{{c|Orgulho... snif|Capcom}}
{{c|Aff, ele nem carrega o buster... e nem dá rasteira, que lixo.|Você que recém jogou Megaman X8}}
{{c|Caralho, esse jogo é muito foda!|Você|Megaman 1}}

'''Megaman''' é o primeiro jogo da série [[Megaman]], da era dos <s>pixels em 4 bits</s> 8 bits.

==História==
<s>Papai Noel</s> [[Dr. Light]] havia criado seis robôs <s>toscos</s> megafodásticos para satisfazerem [[Sacanagem|suas vontades]], porém um  [[Albert Einstein|cientista pseudo-louco]], chamado de [[Dr. Willy]]  roubou estes seis robôs, porque havia ficado com inveja de Light, pois este tinha  empregados ciberneticamente retardados o suficiente para satisfazer suas  vontades. Estes seis robôs foram reprogramados para fazer o mal,  [[Narrador da sessão da tarde|e causar várias confusões do barulho em  toda a cidade]], que restou a Light modificar Rock, futuramente  conhecido como Megaman, que é um de seus robôs que satisfazem suas  vontades, porém, este cuidava da área doméstica, tornando-o um robô  fodão de luta. Mega Man então passa a combater os robôs que tornaram-se  maus, pelo bem do planeta, e ainda não ganhava seu décimo terceiro, o  que era uma [[puta falta de sacanagem]].

==Plasma Gun==
A fucking plasma gun é a arma principal do jogo, além dessa porra ser quente pra caralho, ela não é a fraqueza da maioria dos chefes caso se não for carregada.

==Chefes==
*'''Cutman''': Cutman é um dos chefes mais fáceis de se enfrentar, ele  fica pulando de um lado para o outro, lançando uma espécie de projétil  metalizado, vulgo ferro, seu [[inútil]].

*'''Elecman''': É considerado um dos mais difíceis, pelo fato de seus [[Raio|tirinhos]] [[Homossexual|homossexuais]] arrancarem grande parte de sua energia.

*'''Iceman''': Sua fase é ridiculamente fácil, até mesmo sua [[avó]] passa... ou não, mas foda-se. O Iceman em si, é razoável, porém, contudo, portanto, entretanto, com uns tiros com o Buster, ou com o ''foguinho foda'' dá para matá-lo tranquilamente. Ele é Kawaii e Fodão.

*'''Fireman''': Ao contrário do Iceman, sua fase é fodasticamente difícil, que [[AAA]] tem que estar olhando para tela para poder passar, claro que sem as mãos e tudo mais, mas apenas com o olho aberto. Ele em si, é fodasticaente mais foda do que sua fase, porém com o poderzinho do Iceman dá para ganhar tranquilamente.

*'''Bombman''': O mais fácil de todos. Tanto que é a primeira opção sempre, apenas andando para os lados e com o Buster dá para ganhar tranquilamente também.

*'''Gutsman''': Chefe chato, sua fase é tão simples quanto [[Ladrão|roubar doce de criança]], mas ele fica andando de forma irritante, e você SEMPRE, eu disse, SEMPRE irá receber algum dano em sua luta, a não ser que você seja [[Deus]], ai o negócio muda.

Esses são os 2 outros chefões que são acrecentados no remak feito pela capcom (dãããã, pela nanco não seria), Megaman Powered Up:

*'''Oilman''': [[Puta que pariu|PQP!]] Aqui você começa a se foder, para vencê-lo, é só no buster que dificilmente você conseguirá acerta-lo já que ele gosta de ficar escorregando <s> no quiabo </s> em óleo ou fica pulando de um lado para o outro

*'''Timeman''': Perderam a criatividade, e fizeram esse Timeman, que é bem fácil também.

{{Megaman}}

[[Categoria:Jogos da Capcom]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo Entertainment System]]
[[Categoria:Jogos para Virtual Console]]
[[Categoria:Jogos de plataforma]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1987]]

[[es:Mega Man 1]]