{{game}}
{{MegamanUP}}
{{Infobox Game
|title     = Megaman 6
|image     = Megaman6fbhf.jpg
|caption   = Megaman 6:Poder capilar!!!
|developer = [[Capcom]]
|publisher = [[Nintendo]]
|released  = 1993, mais perto do [[Nintendo 64|N64]] que do começo da vida do NES
|genre     = Ação
|rating    = 6
|platform  = [[NES]]
|ages      = Livre
}}
'''Megaman 6''' é mais um jogo da [[Capcom]], onde (como sempre) é preciso matar 8 robôs viados, só que agora não são do [[Dr. Wily]] (será?). Foi lançado em 1993, para o [[NES]], curiosamente depois do lançamento do [[Megaman X]], para [[SNES]]... não era mais fácil só ter feito um jogo pro SNES? 

== História ==

<s>Uma bicha</s> Um cientista decidiu fazer um torneio de viados pra ver que robô era o mais gay. Como existiam vários nerds gays espalhados pelo mundo, vieram vários de todas as partes deste. Apenas 8 conseguiram vencer o torneio, e esses 8 foram raptados pelo cientista por motivo desconhecido (talvez seja pra fazer umas coisas meio suspeitas...) e os transformou em robôs de destruição. E claro, ninguém mais ninguém menos que [[Megaman]] impediria eles. Mas sempre é só ele, né? [[Protoman]] deveria fazer umas trocas de turno as vezes.

== Chefões ==
Só pra não perder o costume, o jogo tem 8 vilões, os quais são:

*'''Blizzard Man:''' Atira purpurina gelada semelhante ao golpe de [[Hyoga]] de Cisne

*'''Wind Man:''' Apesar de ser gordão e não ter asas, ELE VOA! E chega a ser tão fraco quanto o Plantman

*'''Flame Man:''' É o mestre na dança-do-ventre e da [[Viadagem|queimação de rosca]], e é capaz de criar torres-de-fogo pra se proteger do oponente

*'''Plant Man:''' É o mais [[Gay|viado]] e  fraco de todos, já que não faz nada a não ser ficar pulando, [[dando]], e jogando em você uma roda feita com pétalas de florzinhas tiradas de si mesmo.

*'''Tomahawk Man:''' Ele - pelo menos dos 8 - pode pelo menos tirar uma vida sua e não se sabe ao certo como ele consegue atirar seu machado e logo depois reaparecer uma cópia idêntica em sua mão.

*'''Yamato Man:''' Pra se defender, roda sua <s>bolsinha</s> lança até sua ponta sair do cabo. Pra mostrar sua incapacidade de luta, ele tem que ir correndo buscá-la que nem uma mulher querendo ver seu [[Orkut]].

*'''Knight Man:''' É um [[Capitão Óbvio|Cavaleiro]]. Ele se defende com um escudo fodão (feito do mesmo material do escudo de [[Shiryu de Dragão|Shiryu]]) e joga uma maça, que mais se parece com um ouriço-do-mar.

*'''Centaur Man:''' Ninguém sabe ao certo o que tem a ver a fase dele ser aquática e o fato dele ser um centauro, e o porquê de sua habilidade especial ser a de criar um flash idiota e sem noção, que é inútil em todo o decorrer do jogo, que só vence do Wind Man e mais nada, até a arma do Plantman serve mais.

== Poderes ==
*'''<s>Blizzard Attack</s> Pó de purpurina:''' Atira seis flocos de purpurina que voam nos inimigos. Foi <s>roubado</s> emprestado da [[Hyoga de Cisne|Biba do Gelo]] e faz o [[Megaman]] ficar azul calcinha.

*'''<s>Wind Storm</s> Furacão Gay:''' Tornado inútil, que faz Megaman vestir a camisa do [[Corinthians]] e ficar preto-e-branco.

*'''<s>Flame Blast</s> Foguinho Árabe GLS:''' Faz brotar do chão [[Pênis|pintos]] (Isso mesmo!!) de fogo de até 2 metros (UI!!!), que mata a quem chegar perto.

*'''<s>Plant Barricade</s> Rodinha gay:''' Quando [[Megaman]] está fraco e cansado de tanto dar, ele (ou ela??) roda a <s>bolsinha</s> florzinha pra se proteger dos golpes inimigos. Além de ter sido plagiado de [[Afrodite de Peixes|FRÔFRÔ]], é simplesmente Inútil!!

*'''<s>Silver Tomahawk</s> Machado de Bronze:''' Apesar do nome em inglês, o machado na verdade não é de prata e sim de bronze. É uma das únicas armas <s>in</s>úteis do jogo.

*'''<s>Yamato Spear</s> Vibrador Yamato:''' [[Megaman]] joga apenas a ponta do vibrador (Porque o resto ele enfiou no cu.
!!) e mesmo assim, ela consegue atravessar os robozinhos fraquinhos <s>das paradas [[Gay]]s</s>das fases coloridas do jogo; só serve pra atravessar (UIII!!!) inimigos fraquinhos, pois se não fosse isto ela seria igual (ou mais fraca) do que o tirinho do [[Megaman]].

*'''<s>Knight Crush</s> Mike Maluco:''' O viadinho azul que todos conhecem rouba a armadura de [[Dante de Cérbero|Cérbero]] só pra atacar com o Mike Maluco, do filme [[O Segredo dos Animais|A Aventura dos Bois Transexuais!!!]]. A única coisa de diferente é que não tem a musiquinha tosca, porque a da fase já é uma merda...

*'''<s>Centaur Flash</s> Máquina Fotográfica:''' Nada mais que um flash, pois Megaman tira uma foto do inimigo, mas esquece de revelá-la.

== Outros <s>Viadinhos</s>Chefões ==

'''[[Megazord|Robôs Gigantes]] que protegem as últimas fases:''' São mais fracos que os chefes de fase, e a maioria é extremamente fraca ao machado de bronze.

== A Luta contra <s>[[Mister M]]</s> Mister X ==

Depois de muito prazer e tesão com os robôs do mal, Megaman agora deve derrotar o mestre deles: O Patriarca boíola Mister X, que morre <s>de prazer</s> com  apenas algumas pirocadas de fogo em sua boca. Depois de derrotado, a biba mostra ser [[Dr. Wily]] (NOVIDADE!!!). E então o [[Megaman]] Deve passar pela fortaleza de Wily (Que tinha duas fortalezas, esta e mais outra, com caveiras).

== A Luta contra os 8 vilões de novo==

Antes de chegar no <s>confronto final</s> momento que se repete em todos os jogos de [[Megaman|Meiguinha]], [[você]] tem que derrotar os 8 vilões do comecinho do jogo. Se você não sabe jogar, use a seguinte sequência:
<br>
*'''Blizzard man''' - [[Viadagem|Pirocada Flamejante]]

*'''Wind man''' - Flash (Não confundir com [[The Flash]]!)

*'''<s>Flamengo Man</s> Flame man'''- Furacão <s>[[Furacão Katrina|Katrina]]</s>

*'''Plant man''' - [[Shun de Andrômeda|Dê uma banana bem grande que ela já sossega o facho]]

*'''<s>Tony Hawk</s> Tomahawk man''' - 454564548762139 E-Tanks, a [[Afrodite de Peixes|rodinha de rosas]] e muita sorte.

*'''Yamato man''' - Machadinha

*'''Knight man''' - Use os vibradores. A maior perdição de Knightman é um vibrador.

*'''Centaur man''' - Castre-o com seu [[Corrente|Objeto sadomasoquista e suspeito]] invisível que tem o Mike Maluko na ponta.

Após ter perdido menos que 6 minutos da sua insignificante vida (Em que uma empresa inteira trabalhara 2 meses para concluí-los), você agora deverá perder mais 10 só pra vencer [[Dr. Wily]]. <s>Prepare-se, pois a luta será a mais difícil do jogo</s> Espero que não se entedie.

== A Luta <s>Final</s>==

A luta contra Wily será a mais paia do jogo, pois se você usar o poder da machadinha e deixar pressionado o botão ''pra cima'' e então atacar, você vence-o em até menos que 10 minutos, como eu disse anteriormente.

== O Fim==

Após a entediante luta, Megaman consegue finalmente derrotar e prender Dr. Wily. Nessa aventura, Megaman humilha Wily da pior forma possível: Amarrando em uma coleira, como se fosse um [[Cachorro]]!
Depois disto, <s>foi arrombado até o talo</s>  [[Felicidade|Viveram todos felizes para sempre]]....

'''MAS'''... Wily voltará de novo no [[Megaman 7]]! E no [[Megaman 8|8]] também! E no [[Megaman 9|9]], [[Megaman 10|10]]... mas temos certeza de que ele estará [[Narrador da Sessão da Tarde|aprontando altas confusões!!!!]]

{{Megaman}}
[[Categoria:Jogos da Capcom]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo Entertainment System]]
[[Categoria:Jogos de plataforma]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1993]]