{{megamanUP}}
{{futuro}}

== Cap.1 (O começo) ==
[[X]] estava passeando com [[Zero]] e Shadow (seu novo amigo) quando Redips o chamou pra a Missão Comando. Mas eles três tinham que entrar no laboratório de Lagrano pra pegar os Force Metal, a nova droga robótica que os deixava com novas habilidades. Mas como é só um RPG aumenta 1, 3, 5 ou 10 pontos de Poder, Armadura, Escudo e Velocidade e aumentar o LE (Life Energy) e WE (Weapon Energy) e outras merdas.
Visto isso, X se separa de Zero e Shadow e acha as capsulas de reploids que serão enfrentados mais tarde. Depois Você encontra Zero e aparece um Hipopótamo Gigante com um Míssil! X e Zero o transformam em EXP e sobem de nível. Depois X e Zero encontram Shadow e Epsilon (Líder da Rebelião) e se descobre que o feladaputa do Shadow é um traidor, aparece todos o chefões finais, Zero é jogado do prédio e sobra pra X apontar o Buster pra Shadow e depois pro chão e se joar do alto do predio de mais de 8000 metros e sobreviver pra vingar Zero.

== Cap.2 (Spider, o caçador de recompensas) ==
Quando acorda X está em New Hope, a base da Resistência, que é contra a Rebelião, um reploid diz que um tal de R foi sequestrado. X matou uns mechaniloids até Aile o soldado de Elite de R. Aile pediu a X pra salvar R, X aceitou e Aile deu pra ele o Coração dele, uma especie de ID pra ele rodar em Central Tower. Quando apareceram uns Preons, Aile empurrou X pra porta e se autodestruiu e X chorou pela perda de seu novo MMmMigGuUuXxXuUuhHh. Voltou a ser macho, detonou Mechaniloids, encontrou Spider um caçador de recompensas, matou mais Mechaniloids, encontrou de novo Spider, salvou R, parou a autodestruição da Central Tower, Td isso com 3 dinamites na mão as pernas amarradas e o LE em 1 porcento e o sub tank vazio. Enfrentou Wild Jango sozinho e tomou uma lapada na cara,deixando o ID de Aile cair. Spider apareceu na hora dando um discurso e dando uma cartada em Jango (ele luta usando cartas). Depois da derrota de Jango, eles abrem uma base.

== Cap.3 (Steel Massimo, o herói dos heróis) ==
X e Spider vão para Tianna Camp. Uma prisão subaquática e encontram Steel Massimo. Um Reploid grande com um Machado que é chamado de lança. Eles podem fazer o Final Strike que um inimigo usando chega a 75% de vida os três atacam de uma vez só. depois de salvar os reploids presos e enfrentar macacos gigantes, tubarões de patas e peixes flutuantes (WTF?) Massimo se separa pra encontrar seu amigo, o Verdadeiro Steel Massimo, detonado e quase morto e já que sua armadura esta com o Massimo que vc usa, Ele vê como e um reploid por dentro, já que todos achavam que eles tinham bolhas de sabão no interior, Massimo esta abismado e assutado, os dois conversam e X vai buscar o Grandão. Os Três enfrentam Silver Horn (Buzina de Prata) e de Premio levam Nana, a Navegadora

== Cap.4 (O gerador de Force Metal) ==
X, Spider e Massimo vão atras de Professor Gaudile, que seria de grande ajuda contra a rebelião. Só que eles não esperam que Marino a ladra e Dr.Psych estejam atras do Professor ou do Gerador de Force Metal o doutor doidão tá atras dos dois. Enquanto a trupe de X tá descendo o cacete nos Mechaniloids, Marino tá atras do gerador e encontra Cinnamon, uma Reploid adolescente, só que menos irritante que o Axl e é útil! Ela pode curar os reploids da linha de frente e criando novos Force Metal. Marino tenta raptá-la só que é detonada pelos Preon de Psych. Cinnamon a repara usando seu poder, mas Marino continua inconsciente. X a encontra e ela quer vingança do Dr. doidão. Depois do combate a cabeça de Psych é ejetada para o Mad Nautilus. Depois do combate Marino, Cinnamom e Gaudile se unem a X


{{megaman}}