{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = MSV_Emblem.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Meidericher Spielverein 02 Dei um Burro
|origem            = {{ALE}}''' - [[Duisburg]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = 3. Liga
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Meidericher Siege Verbuchen [[Duisburg]]''' foi fundado em 1902 por [[mulheres]] que ainda têm mais sucesso no [[futebol]] em D-Burg.

Apedrejados, eles consideraram usar um [[burro]] como o brasão do clube e dar-lhe o [[nome]] de Ennatz. Quando eles saíram das [[drogas]] foi decidido colocar maquiagem no burro feio - e com listras [[azul]] - [[brancas]] (por qualquer motivo). Quando eles descobriram que haviam criado um [[animal]] parecido com uma zebra, eles o chamaram de (reconhecidamente, um [[zebra]] azul-branco é muito mais inventivo do que um fedorento [[rosa]] - [[vermelho]] bode).


== História ==
Eles procuraram um lar para o animal e depois que Meiderich encontrou um [[local]] adequado em Neudorf/Wedau-Wedaustall. Quatro anos atrás, Hellmich, o não mais atual diretor Hellmich, transformou-a na Arena MSV (hoje abençoada com o nome impronunciável Arena Schauausdemlandreisen).
Embora o prédio agora seja um esplendor, poucos habitantes locais comparecem aos eventos de 14 dias. Esses poucos seguidores, no entanto, foram tão atraídos pelo feitiço do nobre animal que agora acreditam ser uma zebra ... e então eles cantam:
“Nós somos zebras brancas - azuis ...!” - e então dançamos o toque de zebra.

=== Dicas para ir e vir da arena ===

No [[Século XX|Século passado]], o urbanista de Duisburg, considerado especialmente inteligente, teve a ideia de abolir a conexão de bonde que ficava perto do estádio até então. Este foi movido mais para o oeste e uma passagem estreita da ponte foi construída no B 8, sebes e [[grades]] como assédio para os [[fãs]] s no caminho para esta nova parada de bonde. A conexão de ônibus da [[Bahnhof|Hauptbahnhof]] é boa, apenas com uma desvantagem de que os trens [[Bus]] na frente da estação ferroviária principal estão geralmente superlotados e não levarão ninguém com eles do “Hbf Osteingang” Pare. O motorista do [[carro]] recebe um estacionamento pago, onde z. B. Os carros mais antigos quebram o eixo imediatamente ao dirigir ligeiramente em um ritmo rápido. Apenas os portadores do cartão [[VIP]] estão bem. A regulação do tráfego após o final do jogo depende do humor. Quando o extremamente intelectual [[polícia| policial de motocicleta]] está de bom humor, os semáforos são desligados e o tráfego é regulado de acordo com o volume. Com mau tempo ou de mau humor, nada é regulamentado, mas verifique se todos no engarrafamento em frente ao semáforo vermelho estão presos. Se não for esse o caso, pode acontecer que aquele que não tem o diploma de conclusão do curso realmente se estabeleça. Então tome cuidado!

== Hino do clube ==
Além do toque zebra já mencionado, que pode ser visto como uma canção tradicional, há também um hino oficial do clube. De acordo com testemunhas, isso foi ordenado pelo ex-presidente e lenda do roqueiro "Bandidos" Walter Hellmich da seguinte maneira: "Deve ser abuso de álcool e [[roubo]] glorificante. Eu também quero riffs de guitarra pesados ​​e ótimas letras." Portanto, é provável que o hino seja definido principalmente por suas letras, típicas da região do Ruhr. Em seguida, zebras reais cantam:
"Somos zebras, principalmente azuis
Nosso clube, o MSV
E sempre roubamos cerveja para você.
Porque aqui entre o Reno e o Ruhr
sim, há apenas um:
MSV, nosso clube em Revier."

== Alfazebras atuais e anteriores ==
=== Jogador ===

* '''Abdelaziz Ahanfouf''': Oh ... tudo bem ...
* '''Ailton''': Gnihihi ...
* '''Bernhard Dietz''': Entããão, agora a lista realmente começa; Dietz ganhou seu apelido "Ennatz" do mascote de Duisburg. Liderou a seleção alemã ao título no Campeonato Europeu de 1980 como capitão.
* '''Youssef Mokhtari''': Ele também finalmente percebeu que KöPi tem um gosto melhor do que água de prato ([[Kölsch]]). Depois disso, ele procurou sorte com as “folhas de trevo” de Fürth.
* '''Maurice Exslager''': Chamado de "[[Hooligan]]" pelos fãs por causa de sua construção muscular poderosa. No entanto, seu instinto assassino teria que ser adiado com muito mais frequência da terceira para uma das duas primeiras metades.
* '''Carsten "Erle" Wolters''': O vovô e modelo zebra! Nenhum animal está no rebanho há tanto tempo. Respeito! Ele agora está criando as zebras jovens.
* '''Julian Koch''': O genro típico. Infelizmente, ele morreu durante um jogo fora de casa no RW Oberhausen. Ruptura do ligamento cruzado de 7 vezes e rotura do ligamento externo de 12 vezes. Ambas as pernas tiveram que ser amputadas. Ressuscitado dos mortos 1,5 anos depois, mas ao contrário de muitos rumores, não o messias de Duisburg.
* '''Klemen Lavrič''': A zebra milionária! Todos o queriam, fosse [[Real Madrid]], Barcelona ou [[Manchester]] United, mas como um [[governante de meia-calça|excêntrico]] acima da média, ele simplesmente decidiu desaparecer em algum lugar no esquecimento.
* '''Manasseh Ishiaku''': Conhecido como o "búfalo" entre as zebras (mas agora se tornou um bode rosa bebendo água da louça).
* '''Markus Kurth''': Sempre foi a zebra das corridas absolutas no [[estábulo]]! Ele se dedicou a todos os eventos a serviço do rebanho, mas em algum momento se cansou disso e finalmente mudou-se para um clube tão insignificante da vizinhança.
* '''Stefan Maierhofer''': A girafa de 2 metros entre as zebras. Normalmente fica na frente sem conseguir nada, exceto talvez para assustar o oponente com sua feiura.

=== Treinador ===

* '''Rudi Bommer''': Detém o recorde de resistência mais longa na cadeira oscilante, mas foi finalmente herdado por Peter Neururer após ser expulso por seus próprios fãs 7500 vezes.
* '''Peter Neururer''': O camaleão sob a zebra! Ninguém muda sua [[cor]] s com a freqüência que ele (afinal, 14 vezes). Sua marca registrada é seu [[bigode]] rançoso, do qual ele só partiu seis vezes até agora. Ele também é notório por seus muitos anúncios de demissão, se z. B. um de seus atacantes é vendido ou sua [[equipe]] não mostra o compromisso que ele deseja ver. Mesmo que essas coisas tenham acontecido, ele ainda é um [[treinador]], o que, claro, aumenta muito a [[confiança]] base entre o treinador e o [[torcedor]]. No entanto, este treinador de culto foi demitido em 29 de outubro de 2009 e por um [[3. Liga]] Substitui o guarda-redes da Ex-Jugoslávia.
* '''Milan Sasic''': mundialmente famoso goleiro da 3ª liga da ex-Iugoslávia, que substituiu o cult Peter Neururer. Viajou com o MSV até Berlim, onde teve de admitir a derrota para o FC Scheiße 05 com um 0: 5 fino como um wafer. Milan Sasic também patrocinou o clube em curto prazo, que foi então chamado de '''M'''ilan '''S'''asic'''V'''erein. Deixou a associação (quase) voluntariamente em outubro de 2011 para participar de uma [[spa guest | cura]], na qual finalmente deveria receber o presente de um sorriso.
* '''Oliver Reck''': "Pannen-Oli" assumiu o cetro como treinador principal permanente em 8 de novembro de 2011 como sucessor de Milan Sasic. Salvou a complicada temporada '11 -'12 - bagunçou o início da temporada '12 -'13 no bom estilo de Duisburg. Um experimento com animais fracassado.
* '''Treinador Kosta''': Foi contratado pela Digestive Canal City 09 para salvar Reck novamente. Terminou a temporada no meio-campo seguro. Então veio a revogação da licença.

{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha]]