
{{Info país|
|native_name            = Al-Halhiz
|conventional_long_name = Melilha
|common_name            = Menina
|image_flag             = Flag of Melilla.png
|image_coat             = Escudo de España.png
|national_motto         = MARROCOS NÃO!!
|national_anthem        = Terroristas? Você está no lugar errado
|bandeira               = Bandeira
|brasão                 = Brasão
|image_map              = Location Spain EU Europe.png
|capital                = Melilha
|largest_city           = Melilha
|official_languages     = [[espanhol]] e [[árabe]]
|government_type        = Espanha manda, Marrocos se fode
|leader_titles          = Pau-mandado
|leader_names           = Juan José Imbroda
|national_heros         = Nunca teve alguém assim
|Independence           = da [[Tunísia]]
|currency               = [[Euro]]
|religion               = [[Islamismo]]
|population             = alguém contou já?
|area                   = 20 m2
|water                  = 25
|lit                    = 0
|pib                    = 30.000
|idh                    = 7 para espanhóis e 2 para marroquinos
|timezone               = Ninguém tem relógio em Melilha
|climate                = Desértico vou morrer
|govsite                = ??
}}

'''Melilha''' é uma região do [[Marrocos]] onde a [[Espanha]] meteu o bedelho. Querendo sacanear com Marrocos, a Espanha dominou a região para absolutamente nenhum fim aparente.

== História ==
===Colonização===
Região sem fins lucrativos, Melilha é uma área de nada do [[Deserto do Saara]], que não vale absolutamente nada, que não possui absolutamente nada, que não há ninguém no local, mas mesmo assim a [[Espanha]] por algum motivo obscuro, insistiu em conquistar o local. 

===Estudos modernos===
Antropólogos defendem que em Melilha está a origem do povo hispânico-cigano. Geólogos defendem que em Melilha há um enorme poço de petróleo. Historiadores acham que em Melilha se encontra o [[Santo Graal]]. Oceanógrafos descobriram que [[Atlântida]] pode estar escondida na costa de Melilha. 

Apesar de muitas teorias, nenhuma é confirmada, a mais aceita é a de que os espanhóis buscam em uma luta intensa fazerem mais burradas que seus rivais portugueses e por isso gastam esforços com o território de Melilha, porém os portugueses conseguem ser mais burros perdendo tempo com territórios mais inúteis ainda como a [[Ilha da Madeira]].

===Atualidade===
Outro fator para a [[Espanha]] ter interesse na posse dessa terra, é a questão de que [[Marrocos]] volta e meia invade a [[Espanha]], então isso seria apenas um revide de legítima defesa.

== Economia ==

Baseada no porto da cidade, a economia de Melilha é dependente do que chega (água) e sai (escravos) de seus portos.

{{Subdivisões da Espanha}}
{{África}}

[[Categoria:Cidades autônomas da Espanha]]
[[Categoria:Exclaves]]

[[es:Melilla]]