{{spoiler}}
{{mentiroso}}

{{Info Livro
|Nome       = Mentirosos
|Imagem     = Mentirososcapa.jpg
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Emily Lockhart]]
|País       = {{USA}}
|Gênero     = Suspense e """"mistério""""
|Editora    = [[Editora Seguinte]]
|Lançamento = [[2014]]
}}

{{C|Eu suporto.|Cadence|a sua esquizofrenia.}}

'''''Mentirosos''''' é um livro assustadora e horripilantemente ruim com um [[plot twist]] pior ainda, lançado por volta do final do ano de 2014. Mentirosos conta a história de riquinhos brancos que vão pra uma ilha distante, com a narrativa sendo contada em primeira pessoa pela personagem principal Cadence (é engraçado porque o livro é literalmente um "rich white people problems").

== Enredo ==

Os Sinclair são uma [[família]] tradicional rica e branca padrãozinha que todos os anos, no verão, vão pra uma ilha perto dos [[Estados Unidos]]. A personagem principal desse livro é Cadence, uma doida lombrada que sofre de problemas esquizofrênicos, que é o plot twist de toda o livro. Cadence começa falando sobre como sua mãe e ela foram abandonadas pelo seu pai por uma baranga esquila. Todos os anos Cadence ia pra a ilha de Beechwood juntamente com seus outros primos e o seu crush de ensino fundamental, Gat. 

A escrita do livro é super confusa e zonza, uma vez que Emily quis aperfeiçoar o livro apenas em seu plot twist, se esquecendo que um livro tem que ser bom desde o início pra prender o leitor. Cadence é uma protagonista super chata e antipática, que junto com seus dois primos e Gat conseguem ser burros e idiotas a ponta de tomar vinho sem ter idade mínima. 

Em um capítulo, acontece algo estranho do nada. Cadence vai pra [[praia]] e relata que se afoga e fica se tremendo. Muito tempo depois é resgatada e vai pro hospital, ficando doente por ter batido a sua enorme testa em um pedregulho no mar, ficando mais burra, esquizofrenica, magrela e feia com seus white rich people problems kkkkkk.

E é nisso que o livro se desenrola. Cadence (devido ao seu acidente por ter batido na rocha com sua testa de amolar facão) fica doente e se esquece de eventos que aconteceram no passado, sofrendo de perda de memória recente igual a [[Dory]] em [[Procurando Dory]]. Ao mesmo tempo que Cadence tenta se lembrar do que aconteceu para ela ter parado no mar e se acidentado, ninguém pode contar a ela o que rolou, pois não pode se estressar.

Ela lida com outro problema de puberdade de adolescentes brancos: Se questiona sobre seu crush Gat não ter se importado com ela, ao mesmo tempo em que a sua família de tias mal comidas e interesseiras querem usar seus filhos pra pegar a herança do velhote.

== Personagens ==
*Cadence: Cadence é a protagonista e narradora da obra. Ela é uma personagem super melancólica e chata que vive criando historinhas que carregam uma mensagem da sua vida real. Matou os próprios amigos, conquistando o mérito de ter sido a mais burra entre o quarteto, incendiando a mansão antes de esperar eles saírem. Também é louca e age por impulsão, não tem controle sobre as próprias atitudes, como uma esquizofrenica.

*Gat: indiano e crush de Cadence, Gat é um [[esquerdomacho]] que ia pra ilha de ricos mesmo sendo pobre porque era amigo de Johnny, um dos primos de Cadence. Gat comeu o cu de Raquel e de Cadence, era um completo idiota. É um personagem esquisito e muito chato, porque vivia querendo militar sobre como o mundo e injusto e existe patriarcado e blá-blá-blá.

*Johnny: Johnny é um dos primos de Cadence, junto com Mirren, uma garota. Johnny é um completo babaca, machista, super arrogante e incoveniente. Mesmo assim, é impossível não chorar com o que Cadence fala sobre Johnny quando ele morre...

*Mirren: é a garota super alegrezinha e "arco-íris" do grupo, servindo como a única personagem que expressava algum sentimento na obra, o resto é resto.

*Harris: Harris é o avô dos Sinclair. Também é um velho rígido, que vive acompanhado pelas suas filhas, babando-o para que dê a herança para uma delas.

*Penelope: mãe de Cadence e [[corna]], Penelope ou "Penny" é uma das filhas de Harris que vive botando pressão na filha e babando o pai pra pegar a herança dos Sinclair.

*Outras mães e tias: todas mal amadas e vacas, que querem a herança a qualquer custo, dando cu e filho pra conseguir o que querem.

== Construção de narrativa e plot twist ==
A narrativa de Mentirosos é super embaraçada e confusa. A autora mal conseguiu explicar a árvore genealógica da família, quem dirá uma sinopse decente. O livro parece uma fanfic do [[Wattpad]], cheio de erros de gramática e repetições de expressões. Parece que ela quis mais encher linguiça preenchendo páginas com história pra boi dormir do que ter construído um "mistério". Até a página 50-70 você fica assim: "Eu to lendo um livro ou a rotina de uma garotinha rica branca depressiva porque o crush não prestou atenção nela?".

Finalmente acontece alguma coisa: o acidente super alógico e trágico da Cadence, mas Emily não apresentou nada que fosse um mistério e suspense pro leitor desvendar, ela simplesmente escreveu um conto de fadas triste e disse: "O mistério vem da esquizofrenia da protagonista e vocês vão ter que desvendar. Desafio pesadinho esse em ;P" e assim foi, dando pistas pequenas ao longo do livro com uma leitura super escassa e insossa. 

A escrita em primeira pessoa da Cadence é tão chata que quando você termina uma pagina em sei lá, 50 segundos, parece que você saiu de uma eternidade da página. O plot twist - que é um fato chocante e inesperado da história -, no entanto, "salvou" tudo.

<font face="Arial" size="4px" color="Red">SE VOCÊ NÃO QUISER LER O SPOILER PORQUE AINDA QUER LER O LIVRO, DEIXE DE SER BURRO E SAIA. LEIA POR SUA PRÓPRIA CONTA E RISCO E NÃO CHORE DIZENDO QUE A WIKI NÃO AVISOU.</font>

No final, é revelado que Cadence é, na verdade, a culpada de tudo devido sua esquizofrenia (Duuuuuhhhh??!).

Tudo começa quando o quarteto dos "Mentirosos" estava revoltado por eles terem sido separados. Como Gat era muito pobre e tinha pele mais escura (o velho maldito do Harris era racista) o avô disse que Gat nunca mais poderia ir pra ilha. Eles também se revoltaram porque as mães só queriam a herança e viviam brigando por quadros e dinheiro. 

Inconsolados, os jovens mimadinhos brancos resolveram tratar isso da pior maneira possível: tacando fogo em uma [[mansão]]. Os adolescentes da trama são muito burros e bobos, esse é o preço quando se deu tudo pra eles, ficaram mimados e incendiaram uma mansão. Quando se separaram para tacar [[fogo]] (veja como a genialidade deles é de arregaçar a boca do funil), eles inventaram de beber [[vinho]] e deixar logo Cadence, a >> CADENCE << responsável por encharcar a parte de baixo da casa. Cadence, do jeito burra e idiota que era, ligou o fósforo e se esqueceu dos benditos amigos, que não saíram antes dos quartos de cima, sendo totalmente tostados vivos.

Cadence, que também se queimou na tentativa de salvar eles, acabou correndo para o mar da ilha, pois estava louca e acreditou que o calor seria diminuído pela água. A merda jogada no ventilador ficou ainda pior: ela estava embriagada e foi levada pelas ondas e se afogou totalmente, batendo a cabeça em um rochedo. Esse foi o plot final da história, revelando que Cadence era na verdade uma louca que via alucinações e espíritos dos seus amigos na ilha, porque não tinha superado o fato de ter sido uma total estúpida e cavala que matou seus amigos. 



O plot foi considerado por muitos leitores como chocante e despedaçador, é muito triste ver que a mequetrépe da Cadence matou eles e dois pobres cachorrinhos "sem querer". É mais fácil de entender lendo, cruz credo, essa hstória é super confusa e desconexa.

No final, Cadence se lembra de tudo que aconteceu e se despede das alucinações de seus primos, que eram na verdade "fantasmas" da mente esquizofrênica da protagonista esse tempo todo, chocando [[você]], sua mãe, o mundo e [[seu pai]] de calcinha.

== Ver também ==
*[[Mentiroso]]

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de suspense]]