{{Biografia
|nome                 = Meseret Defar
|imagem               = Meseret Defar.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Meseret Defar com sua expressão de faminta
|data_nascimento      = [[19 de novembro]] de [[1983]]
|local_nascimento     = {{ETI}} - [[Adis-Abeba]]
|ocupação             = fudida
}}

'''Meseret Defar''' é uma fudida etíope especializada nas corridas de [[5000 metros]], e 3000 metros nas competições indoor. A sua maior rival é a compatriota [[Tirunesh Dibaba]] com quem disputa quem é a mais raquítica, feia e faminta. A rival tem mais sucesso, ela tem todos os recordes e medalhas que ela não tem, sobrando para Defar apenas as migalhas das provas de 5000 metros.

== Juventude ==

Meseret Defar cresceu na capital etíope [[Adis-Abeba]], um lugar onde não há nada e as crianças precisam caminhar vários quilômetros no deserto para conseguir algum pedaço de carne seca de bode. Isso adaptou o corpo das meninas do local, como de Meseret Defar, que mesmo aparentando-se uma raquítica consegue caminhar longas distâncias absorvendo a energia solar através da pele num processo denominado fotossíntese, assim tornando-se uma atleta de ponta de nível mundial.

== Carreira ==

Como as competições de [[maratona]] são dominadas por quenianas e etíopes, Meseret Defar decidiu dedicar-se às provas de corrida de 5000 metros, pois com seu 1,55m de estatura e raquíticos 40Kg, ela tem uma vantagem natural a qualquer outra competidora que naturalmente é maior do que uma anã dessas e portanto necessita de mais energia para gastar e se locomover. Já nas Olimpíadas de Atenas de 2004 demonstrou-se imbatível

Nas Olimpíadas de Pequim de 2008 foi derrotada pela rival [[Tirunesh Dibaba]], o que passou a ser rotina, sendo derrotada pela rival até em competição de quem tem mais cara de empregada doméstica.

Apesar de nunca ganhar nada fora das competições de 5000 metros, não foi por falta de tentativas, pois bateu a marca de menos de meia-hora (29:59.20) numa prova de 10000 metros em [[Birmingham]], na Inglaterra, sob chuva e vento, algo que não é empecilho para quem cresceu num deserto árido, na verdade a ajudou muito. Todavia, não rendeu nenhuma medalha.

Voltou a ganhar medalha de ouro novamente nas Olimpíadas de Londres em 2012, e de novo na prova de 5000 metros. Utilizou uma tática inovadora para vencer tal disputa, pois seu treinador segurou um sanduíche de presunto na linha de chegada, de modo que ao completar 15m04s25 de correria, se via com clareza o semblante de fome na atleta que superou a rival queniana [[Vivian Cheruiyot]] por milésimos.

[[Categoria:Meio-fundistas femininas da Etiópia]]
[[Categoria:Fundistas femininas da Etiópia]]