'''Metal alcalinoterroso''' é aquela segunda coluna que avistamos na [[tabela periódica]] que reúne elementos de sexualidade indecisa que não sabem se são um metal alcalino como um sódio ou se são um metal de verdade como um ferro, ficando ali naquele meio termo, com [[Ruth Lemos|um valor nutricional]] mais ou menos adequado.

== Características ==

O próprio nome desse grupo de elementos é auto-explicativo, significa que eles são alcalinos e estão na [[Terra]], as suas duas principais características. A qualidade de um elemento alcalino é sua pouca solubilidade em água e o fato de liberarem OH<sup>–</sup>, enquanto a qualidade de terroso é ele estar no planeta Terra, de preferência na [[terra]].

Todos são sólidos na [[Condições normais de temperatura e pressão|CNPQP]] (Condições normais na Puta que o Pariu), exibem baixa densidade (são facilmente quebráveis), coloridos (como dito anteriormente, sexualidade indecisa) e moles (não são metais duros e rijos) e o nível de oxidação é +2 (o que tanto faz). Enfim, essa categoria nãos erve pra muita coisa, é só mania de químico mesmo que é tarado em ficar achando padrões na tabela periódica.

Estes elementos ainda possuem também baixa [[eletronegatividade]], medida inventada por [[Linus Pauling]] que segundo ele serve para medir o nível de passividade dos elementos, ficando claro que os metais alcalinoterrosos são altamente passivos e que em relações de [[ligação química]] são sempre os passivos, aqueles [[sexo anal|que abrem para o outro invadir firme por trás]], isso porque possui dois elétrons em sua última camada, como pregas de um cuzinho virgem, e tende a perdê-los sempre que um átomo mais ativo se aproxima e os encoxa.

== Membros ==

* [[Berílio|Be]]: O primeiro dos metais alcalinoterrosos, serve para produzir [[esmeralda]]s e intoxicar pessoas quando em estado puro causador da [[beriliose]], que é o entupimento do pulmão de quem respira esse negócio.
* [[Magnésio|Mg]]: Um dos metais alcalinoterrosos que tem grande papel biológico, especialmente intestinal, ideal para fazer velhos cagarem. Por ser um metal de sexualidade duvidosa, também é altamente consumido por gays passivos, que buscam uma forma natural de executar a limpeza de seu reto afim de proporcionar prazer limpo a seus parceiros.
* [[Cálcio|Ca]]: O mais conhecido dos metais alcalinoterrosos, serve para fortalecer os [[osso]]s sendo obtido no [[leite de burra]].
* [[Estrôncio|Sr]]: Pouco conhecido, serve sobretudo para ajudar na vida marinha dos corais, formando sua casca que não é solúvel na água.
* [[Bário|Ba]]: Este aqui é sem importância.
* [[Rádio|Ra]]: Tóxico, radioativo e de curta existência. Muito importante para a humanidade no início do século XX, caiu em desuso após a popularização da televisão e da internet.

== Extensão ==

Como há essa tara dos químicos em ficar criando elementos novos ao infinito e além, depois de terem criado o gás nobre 118 [[Oganessônio]], começou uma tentativa de criar o [[Unbinílio]] de número 120, que teoricamente seria um metal alcalinoterroso. O objetivo disso é por questões de falta do que fazer mesmo, mas o fato é que desde de 2007 tentativas de criar tal elemento tem sido tentadas sem sucesso. Primeiro tentou-se bombardear [[plutônio]]-244 com [[ferro]]-58, o que deu em nada, e depois [[urânio]]-238 with [[níquel]]-64 o que deu em nada também. Para o próximo experimento a expectativa é bombardear um pouco de [[Cobre|Cu]] com uma molécula de [[Fósforo|P]][[Iodo|I]][[Cálcio|Ca]], já que os metais alcalinoterrosos são homossexuais enrustidos.

{{Tabela periódica}}

[[Categoria:Grupos da tabela periódica]]
[[Categoria:Metais alcalinoterrosos|*]]