'''Metal de transição''' é o grupo dos elementos químicos que são metais que são considerados metais e se parecem mesmo com metais, ou seja, os metais, não são gases ou ametais. Recebem esse nome porque é aquele grande grupo do meio da tabela periódica que fazem a transição de um lado para o outro, são aqueles elementos que se dizem metaleiros verdadeiros, que curtem [[Metallica]], [[Iron Maiden]], [[Judas Priest]] e [[Dio]], e consideram que os metais de pós-transição escutam apenas modinhas como [[Coldplay]] e [[Oasis]] que nada tem a ver com metal (segundo o que dizem os metais de transição).

== Características ==

A principal característica de um metal de transição é estar no meio da tabela periódica. Isso os possibilitam formar um [[cátion]], que nada mais é que a possibilidade eminente de qualquer átomo de metal poder ser facilmente enrabado por um pagodeiro (ametal) e ganhar carga positiva com isto. Consiste na capacidade de roçar-se nos outros e sequestrar seus elétrons, sendo justamente por isso que são excelentes condutores de [[eletricidade]].

Todos estes metais servem para apenas uma coisa, produzir ligas metálicas (ou metais) porque são duros, conduzem calor e são sólidos. Não dá para fabricar um edifício só de oxigênio e nitrogênio, por exemplo.

A cor é sempre prateada, mas a prata é só um dos elementos, os demais 30 metais precisam escolher outro nome para si mesmo sendo prateados e completamente parecidos com a prata. Mas como sempre tem um viadinho no meio de uma turma, é necessário mencionar o manganês que vem na coloração rosa.

== Oxidação ==

O maior diferencial dos metais é a sua ampla capacidade de oxidação. Na [[química]] a [[oxidação]] é a capacidade de um elemento aguentar uma [[suruba]] com o [[oxigênio]], o mais promíscuo dos átomos conhecidos. Os metais alcalinos, por exemplo, não aguentam um oxigênio, enquanto os gases nobres nem sequer se misturam porque não se rebaixam a essa putaria de orgias. Mas os metais de transição são os parceiros perfeitos para o oxigênio, capazes de oxidar várias e várias vezes num mesmo dia.

== Controvérsia sobre a definição do que é "metal de transição" ==

Como sabemos que para se formar em química um dos pré-requisitos é ser altamente vagabundo, é de se esperar que a academia, mesmo após séculos de estudos, até hoje ainda não chegou a um consenso do que exatamente é um "metal de transição". Qualquer imbecil consegue saber o que é um metal, que é uma barra sólida de algo prateado que é alto condutor de eletricidade e de calor, mas os químicos não se decidem sobre algo tão óbvio, talvez para tentar valorizar o trabalho deles. Fato é que ficam debatendo se o [[escândio]] e [[zinco]] são um metal de transição, quem defende a exclusão desses dois usa um argumento sobre cátions e essas coisas complicadas, enquanto quem defende a permanência desses dois está preocupado com a coloração da tabela periódica que iria ficar muito zoada.

Outra discussão é que alguns querem considerar os [[lantanídeos]] e os [[actinídeos]] metais de transição, mas estes elementos são considerados altamente inúteis, e muitos deles (os actinídeos) são inclusive fictícios, então aqueles que preferem uma tabela periódica mais bonitinha, gostam de destacar esses dois grupos.

Isso sem contar elementos inventados como [[meitnério]], [[darmstádio]], [[roentgênio]] e [[unbiúnio]], que ninguém se decide o que são.

{{Tabela periódica}}

[[Categoria:Grupos da tabela periódica]]
[[Categoria:Metais de transição|*]]