'''Metal pós-transição''' é um grupo [[metais de transição]] indecisos, que não chegam a ser bissexuais como os [[semimetais]] mas que não chegam a ser machos como os [[metais de transição]], então há muita incerteza sobre onde classificar tais elementos, porque em determinados momentos eles parecem um metal de verdade (a coloração cinza, a alta toxicidade e a dureza) mas em outros momentos parecem um semi-metal (frescura, quebram fácil e ninguém conhece).

== Controvérsia sobre o que é um metal pós-transição ==

A [[química]] é uma ciência antiga, por muitos anos definida apenas como "magia" ou "bruxaria", sempre consistiu em misturar coisas para formar outras coisas através de mágica. E mesmo que esta ciência exista há mais de 2000 anos, ninguém ainda conseguiu definir o que é um metal de transição, o que seria um metal pós-transição e o que seria um semimetal. Como a profissão de químico só forma vagabundos, até hoje nenhum deles chegou a um consenso sobre a divisão desses grupos, então na prática cada um pensa e colore a tabela periódica do jeito que quiser.

{{Sub-tópico|Grupo 11}}

O grupo do <s>[[bronze]]</s> [[cobre]], [[prata]] e [[ouro]], que são clássicos metais de transição. Mesmo assim, há químicos que consideram estes três elementos metais pós-transição porque derretem fácil, que o diga os [[Roubo da taça Jules Rimet em 1983|ladrões que roubaram a Taça Jules Rimet]], que se aproveitaram da facilidade de derreter ouro para cometer a maior brasileirice de todos os tempos.

{{Sub-tópico|Grupo 12}}

Grupo do [[zinco]], [[cádmio]] e [[mercúrio]], estes sim metais já bem diferenciados do que normalmente observamos nos metais de transição. O zinco diferencia-se por ser um metal comestível, enquanto o cádmio é bom para formar gases venenosos, enquanto o mercúrio é o único metal que tem aparência de slime, todas características que fogem do que é ser "metal". Há ainda um quarto elemento inventado nesse grupo, o [[copernício]], que foi incluído metais pós-transição somente porque estava ali naquela posição da tabela, porque na prática ninguém nem sabe o que é ou o que aparente ser.

{{Sub-tópico|Grupo 13}}

Família do [[alumínio]], [[gálio]], [[índio (elemento químico)|índio]] e [[tálio]], que são todos metais facilmente amassáveis até por velhinhos catadores de latinhas. Enquanto apenas o Hulk é capaz de entortar barras de ferro, os metais desse grupo 13 são frágeis como um adolescente da [[geração mimimi]] e por isso muitos químicos os consideram metais afrescalhados (ou metais pós-transição). Há ainda mais um elemento fictício, o [[nihônio]], que ninguém nunca ouviu falar, mas alguns incluem no grupo dos metais pós-transição.

{{Sub-tópico|Grupo 14}}

Grupo do [[germânio]], [[estanho]] e [[chumbo]], que também não são considerados metais por parecerem mais apenas rochas velhas. Como estão muito na direita da [[tabela periódica]], acaba que ficaria feio pintá-los como se fossem metais de transição, então acabam incluídos no grupo dos metais pós-transição sob alegação de [[porra nenhuma]]. O metal fictício [[fleróvio]] é completamente desconhecido, então tanto faz onde ele será classificado.

{{Sub-tópico|Grupo 15}}

Grupo do [[bismuto]] que é um metal afrescalhado, mole e nada macho, por isso acaba no grupo dos metais pós-transição. O [[arsênio]] e o [[antimônio]] gostam de virar gás e são bissexuais assumidos, por isso são semimetais. Quanto ao [[moscóvio]] que também está nesse grupo, ele só existe na Rússia então nada se sabe dele.

{{Sub-tópico|Grupo 16}}

O [[selênio]] é assumidamente um gás, mas mesmo assim tem que ache que seja um metal pós-transição mesmo nem metal sendo. Já o [[telúrio]] é bissexual por isso está nos semimetais. Sobra só o [[polônio]], que é radioativo e mais parece um actínio, mas como está longe deles, acabou sobrando apena spertencer aos metais pós-transição. Quanto ao [[livermório]], só mais um metal fictício.

{{Sub-tópico|Grupo 17}}

Ali só tem [[halogênio]], seja lá o que diabos for isso. Então nada de metais pós-transição aqui.

{{Sub-tópico|Grupo 18}}

Grupos dos [[gases nobres]], mas há quem diga que o [[oganessônio]] é um metal pós-transição, afinal o elemento 118 é inventado, então vai da cabeça de cada um o que ele realmente é.

{{Tabela periódica}}

[[Categoria:Grupos da tabela periódica]]
[[Categoria:Metais pós-transição|*]]