'''Metodologia Científica''' é uma das disciplinas prediletas nas faculdades, pois trata de questões fundamentais como a maneira correta de pular amarelinha ou como achar aquele cara que te deve um dinheiro e desapareceu. A metodologia surgiu com [[René Descartes]], que, de tanto frio, resolveu se esquentar fazendo exercícios [[Cérebro|cerebrais]]. Seu pensamento pode ser condensado em quatro princípios: 
# - Duvide sempre, especialmente de técnicos de futebol e de vendedores ambulantes. 
# - Divida o problema em pequenas partes. 
# - Ocupe-se primeiro com as partes menores. 
# - Revise tudo. 

Esse método foi usado por [[Jack, o Estripador]], que dividia suas vítimas em partes e as comia começando pelas partes menores. 
A metodologia continuou a ser desenvolvida por autores do [[Círculo de Viena]], que acreditavam que só é possível fazer ciência comendo jujuba. Eles achavam também que a ciência deveria seguir o caminho da indução, no qual corremos atrás de um pato até que ele nos leve até seu bando. 
O círculo de viena foi criticado por [[Karl Popper]], que propôs o método hipotético-dedutivo. Popper achava que a ciência deveria sempre procurar o [[Falsificacionismo|''Falseamento'']]. Falseamento era um negão forte que batia nas coitadas das hipóteses científicas até ter sido preso pela lei Maria da Penha. Popper sempre se consultava com ele na prisão. 
Outro [[autor]] importante é [[Thomas Khun]], que a teoria do [[paradigma]]. Para ele o cientista deve sempre dizer para os entrevistados: Pára e diga-me! 

Um dos autores mais recentes da metodologia científica é [[Edgar Morin]], que criou a teoria da complexidade. Mas para descobrir essa teoria ele precisou viajar para a dimensão da complexidade, uma das muitas que fazem parte do universo DC, e nunca mais voltou, de modo que ninguém nunca soube do que se trata essa tal de complexidade. A Liga da Justiça prometeu ir procurar o sábio.

[[Categoria:Educação]]
Popper rauler Popper rauler Popper rauler tuislokomeriol

Eis a seguir um exemplo de rascunho de introdução de projeto de pesquisa para a realização de projeto de final de curso, ou monografia, baseado em metodologia Popperiana:

'''Palavras-chave, mot-clés, key words:''' don't, answer, the, first, call, [[facebook]] < [[orkut]], [[msn]] <[[ mirc]],[[ icq]] sux, [[twitter]] sux, celular, [[subway]], bola, sono, cinema, perfume, férias, verde, alongamento, cachoeira, taxa selic, paint brush, dinheiro 

'''Tema Objetivo''' 
Este trabalho, baseado nos estudos da doutora [[Carrie Bradshaw]], do [[Boston Medical Group]], da doutora [[Oprah Winfrey]], do Massachussets Chaussete Institute de Rien à Voir, e em centenas de outros artigos lidos à exaustão em renomadas revistas de publicação científica como Capricho, TPM, revista da GOL e turma da Mônica Jovem, possui como norte a busca de uma explicação sistematizada acerca do seguinte fenômeno observado nos últimos vinte anos: o do aumento da utilização de redes de relacionamento e de interação pessoal da internet em detrimento dos encontros pessoais entre jovens da faixa etária de 9 a 69 anos. Partindo de um conceito socio-metodológico-apriorísitico-categórico de "amizade", traça-se neste trabalho uma comparação entre o conceito dessa palavra durante as primeiras 8 décadas do século vinte com o conceito adotado na era pós-popularização da internet, era que nasce nos anos 90 e se caracteriza pela compra de computadores pela classe média e sua inserção no mundo da world wide web. A partir de dados extraídos de pesquisas elaboradas acuradamente por mim, durante os últimos 7 dias, podemos formular conclusões que apontam para aquilo que eu já sabia desde o início do trabalho: a internet torna os encontros entre jovens momentos forçados e previsíveis, nos quais o que interessa mesmo é fazer uma cena para ser comentada no dia seguinte na internet. Mais detalhes serão devidamente apresentados ao longo do desenvolvimento do trabalho e as causas, repercussões, implicações e novos questionamentos estarão devidamente explicitados na conclusão, de modo que o leitor se sinta intrigado, interessado e ao mesmo tempo enfadado de ter concluido algo que ele já sabia. Não obstante, o interessante desse trabalho é exatamente explicar o óbvio de uma maneira incontestavelmente científica e imparcial, uma vez que este é um ofício do cientista. No mais boa leitura, beijo, tchau. Agradecimentos Agradeço a toda equipe do Centro Comunitário Athos Bulcão, pelas festas oferecidas, tenham elas sido gratuitas ou não. Agradeço ao Orkut Buyukkokten pelo apoio incondicional, ao patrocínio do restaurante What a Flavour, à revisão e aos ótimos comentários feitos por pessoas especiais como Jonas Brothers, Jay Z, Michael Jackson e pelos serviços prestados, de toda natureza, pelo curso de engenharia mecânica da Universidade Robótica de Rio Preto. Agradeço ao Centro de neologismos Sul-coreano por ter me cedido inspiração para ver que falar difícil é português é mais fácil que em coreano. Agradeço aos fabricantes dos chocolates kitty kat, toblerone, nutella e alpino por todos os quilos acumulados na minha pança. Agradeço aos péssimos tradutores de livros de política pelas péssimas horas de leitura cansativa. Agradeço enfim, a mim mesma, pela ilustre tentativa de explicar algo em moldes acadêmicos.