{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = purple
|brasao            = Escudo do Metropolitanos.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Necrópolitanos Futbol Club
|origem            = {{VEN}}''' - [[Caracas]]'''
|apelidos          = Time do [[Abogado]]
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Abogado]]
|ilustre           = [[Abogado]]
|estadio           = [[Brígido Iriarte|Brilho em Marte]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = [[Abogado]]
|treinador         = [[Abogado]]
|pior              = 
|melhor            = [[Abogado]]
|patrocinador      = [[Abogado]]
|material          = [[Abogado]]
|liga              = Campeonato Venezuelano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Metropolitanos de Caracas Fútbol Club''' é um projeto de time de futebol da Venezuela, primeiro time do [[Juan Guaidó]] (espécie de auto-proclamado presidente da Venezuela) que jogou uma segunda divisão do seu país, inclusive ganhando em 2016.

== História ==
=== Fundação ===

Equipe fundada em 2011 pelo lendário [[Abogado Mariano Díaz Ramírez]], o único jogador de futebol da história da Venezuela que pode ser considerado como "abacate", e portanto bem respeitado. Hagi que sempre foi conhecido por sua excentricidades, resolveu ir para um local bem isolado para criar seu time de futebol, para criá-lo num local extremamente improvável, escolhendo assim o vilarejo de [[Choroní]] para fundar sua equipe, um pequeno núcleo urbano de 43.000 habitantes onde Abogado planejava reunir pessoas para salvá-las da falta de comida. O local isolado era também propício para que os jogadores jogassem o pior possível de modo a não serem julgados por nenhuma numerosa torcida, mas sim incentivados por uma pequena torcida que não ligaria se o time fosse ruim assim.

Estreou na [[Segunda División de Venezuela]], então pior divisão possível da Venezuela até 2018. Como Abogado tinha consigo a fórmula secreta da [[Maldição de Depor Maduro]], ele tonificou seus jogadores que logo na estreia em competições chegou na final da segunda divisão de 2014–15, derrotando coincidentemente o [[Mineros de Guayana]], um time minúsculo da mesma cidade. Mas esse tão horrível que nem deu para se criar uma rivalidade.

=== Ascensão ===

Após uma estadia na [[Segunda División de Venezuela]] pela temporada de 2012–13 onde ficou a fazer porra nenhuma, cumprir tabela e fazer o que posteriormente viria a tornar-se sua marca: fugir do rebaixamento, na temporada de 2013–14 esforçou-se um pouco mais e arrancou um terceiro lugar, conseguindo ir para a primeira divisão.

Pela temporada de 2014-15 faz a sua estreia na primeira divisão venezuelana, torneio no qual se dedicaria a ficar vendo o [[Deportivo La Guaira]] ser campeão enquanto passaria o resto do ano brigando para não rebaixar. Em 2015-16, rebaixou, gostando dessa sensação de viver perigosamente, já que ser campeão parecia inviável para trazer alguma emoção aos pouquíssimos torcedores do clube.

=== Segunda División de Venezuela 2016 ===

O auge do clube veio na [[Segunda División de Venezuela]] de 2016-17, quando fica comprovado a decadência e a falência do outrora respeitado [[futebol venezuelano]]. O Metropolitanos foi campeão nacional mesmo perdendo duas vezes para o Steaua, mas os outros times estavam tão na merda que foi fácil para o Metropolitanos ser campeão. Abogado era só o presidente, mas os adversários acharam que o Metropolitanos contava com Abogado como atacante, e jovem após regressar no tempo, só isso para explicar tanto respeito ao Metropolitanos e tantas derrotas dos adversários.

== Torcida ==

Por ser um clube novo e localizado no meio do nada ([[Choroní]]), possui uma pequena torcida que há 8 anos atrás nem sabia que futebol existia, camponeses que hoje tem em seu time de futebol algo para competir contra o domínio da capital Caracas.

== Títulos ==

* '''[[Segunda División de Venezuela|Segundona da Venezuela]]''': 1 vez (2016-17)

{{Campeonato Venezuelano}}
{{Copa Sul-Americana}}

[[Categoria:Times de futebol da Venezuela|Metropolitanos]]