{{Gostosa}}
{{Infobox Lutador
| name = Stephanie Hym Bell Lee
| names = Mia Yim
Michin
Jade
| image = Fragerlbktshyphgui34.jpg
| height = 1,70 m
| weight = 60 kg
| birth_date = [[16 de abril]] de [[1989]]
| birth_place = [[Los Angeles]], [[Califórnia]]
| death_date = 
| death_place = 
| resides = [[San Diego]]
| billed = [[Fontana]] 
| trainer = [[Keith Lee]]<br>[[Twitch]]
| debut = [[22 de agosto]] de [[2009]]
| retired = 
| website = 
}}
'''Mia Yim''' é uma coreana parida nos [[Estados Unidos]] integrante do grupo de [[k-pop]] americano [[Divas da WWE]]. Apenas [[sua mãe]] é nativa da [[Coreia]], enquanto [[seu pai]] é o [[negão da picona]], o que traz uma miscigenação afro-asiática à filha.

Antes de integrar a [[WWE]], atuou no circuito independente de lutas do [[Japão]], conhecido como [[Street Fighter]]. Também foi estudante de [[tecnologia da informação]] e jogadora amadora de [[voleibol]].
==Carreira de lutadora==
Embora seja fã de [[wrestling]] desde criança, Mia Yim começou a praticar [[artes marciais]] somente a partir dos 18 anos. Passou um ano e meio treinando até fazer sua estreia profissional, lutando em campeonatos independentes antes de conseguir patrocínio da WWE. Nesta época, enfrentou nomes {{Strike|desconhecidos}} como [[MsChif]] e [[Sara Del Rey]], fazendo uma amizade um tanto quanto [[lésbica|suspeita]] com esta última, que é descendente de mexicanos e lhe ensinou [[lucha libre]]. 

Aproveitando que coreanos são fisicamente iguais aos japoneses, Yim já tentou ser atriz de [[tokusatsu]] e fingiu ser aluna do [[JAC]]. Chegou a ser cotada para estrelar uma adaptação televisiva em [[live-action]] do jogo [[Seifuku Densetsu Pretty Fighter]], mas foi reprovada no [[teste do sofá]] quando descobriram que ela não é japonesa.
==Movimentos de luta==
Seu estilo de luta canastrão é baseado principalmente em múltiplas variações de chutes, dentre eles os lendários [[roundhouse kick]], clássico eternizado por [[Chuck Norris]], e [[chute quádruplo na coluna]], poderoso golpe capaz de derrubar até [[moderadores malvados]] da [[Desciclopédia]]. Para finalização, ela tende a utilizar um ataque aéreo batizado por ela de '''SkyYim''', combinação de dois movimentos bem manjados no wrestling, o '''Corkscrew Moonsalt''', em que dá um mortal para trás realizando um giro horizontal de 360° e cai de barriga ou de costas em cima do oponente, e o '''Package Piledriver''', um pilão onde inclina o oponente com a cabeça entre suas pernas, passando seus braços por debaixo dos braços dele e levantando-o pelas pernas na altura do joelho. Achou confuso? Culpe a [[Wikipédia]], pois foi de lá que eu tirei esta descrição.  

Outras técnicas aéreas pelas quais Mia Yim ficou conhecida incluem o '''450° Splash''', um salto em que ela pega impulso nas cordas superiores do ringue e dá uma cambalhota antes de cair com a pança em cima do adversário, e o '''Cannonball''', no qual utiliza ambas as mãos para imobilizar o adversário pelo pescoço em posição diagonal. Pode parecer violento, mas lembre-se que é tudo encenação aprendida na escola de atores [[Wolf Maya]].

==Referência audiovisual==
<youtube>https://www.youtube.com/watch?v=h3DuzSnPlAA</youtube>
==Ver também==
*[[Asuka (WWE)]], outra oriental bombada de cabelo colorido.
*[[Gail Kim]], outra coreana que na verdade é norte-americana.
{{WWE}}
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Wrestlers femininas dos Estados Unidos]]