{{Biografia
|nome                 = Michel Gomes
|imagem               = JorgeouSamuel.png
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Fazendo papel numa novela de época qualquer.
|data_nascimento      = [[4 de fevereiro]] de [[1989]]
|local_nascimento     = [[Rio de Janeiro]], [[RJ]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Brasileiro
|ocupação             = ator
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = preto
}}
{{c|Chumbinho é o caralho, meu nome é João Alves|Michel fazendo cosplay de Zé Pequeno em Rebelde BR}}
{{C|Ele tava me envenenando|André Luiz Miranda|Michel Gomes em Chamas da Vida}}
'''Michel Gomes''' (RJ-1989) é um ator brasileiro daquela categoria de atores que parecem ter saído direto de um morro do Rio, e rovavelmente ele saiu de um morro me'''r'''mo. 
Como o BR é um país cheio de racista fingindo ser progressista Michel ganha vários papéis em filmes nacionais e em novelas, mas na maior parte dos casos é pra fazer papel de bandidinho como o ''Chumbinho'' que foi um personagem que só apareceu no começo da novela Xanas da Vida e não voltou. Depois fez papel de nerdola na novela ''Rebelde'', aquele plágio medonho que a Recópia fez da original mexicana que na real é uma copia de uma novela argentina.
Só obteve um suposto reconhecimento mesmo quando fez um papel de nome duplo numa novela das seis flopada, mas pra valer mesmo o pessoal deve lembrar de Michel no filme ''Última Parada 174''.
==Trajetória==
Supostamente de acordo com as fontes nada confiaveis da internet mas que vão gahar um voto de confiança e uma gota de  criatividade [[ou não]], este raaz começou a carreira numa companhia que eu não vou citar o noe pra não fazer propaganda - já não basta a boa ação de zuar subcelebridades? Sim, com essa cara já dava pra sacar que o moleque era pobre e favelado e pelo que consta o primeiro trabalho foi fazendo figuração na minissérie Gente Braba.

Em 2002 estreou no cinema onde fez su personagem mais famoso, o Bené do filme [[Cidade de Deus]] só que fez o personagem mirim, então quem levou a fama foi o irmão daquele negão que brigou com o Theo Becker na fazenda e que eu só não escrevi o nome por que o sobrenome é super complicado de escrever apesar de ser bem maneiro. Enquanto isso passou anos apenas fazendo ponta em novelas tipo em Chamas da Vida onde fez o bandidinho Chumbinho, mas foi em 2008 que fez o bandido Sandro no filme ''Última Parada 174'' sendo seu personagem mais relevante até hoje - e provavelmente o único e só por isso ganhou um personagem fixo na novela das oito do Maneco, mas como o elenco tinha 10000000000000 de atores e atrizes ninguém lembra direito dele, mas teve a sorte de pegar a  [[Nanda Costa]]. 
Pra piorar foi pra novela Rebelde o que é tão lamentavel pra carreira deste baita ator que nem me extenderei aqui, pelo menos não tanto quanto a novela se extendeu a ponto de copiar carrossel na reta final, provando a loucura que é fazer novela na Record - pelo menos ele não virou Cirilo.

Depois ainda esteve na série 3% que eu nem sei do que se trata mas deve ser história de pobre. Em 2021 esteve na novela ''Nos Tempos do Comendador'' onde fez um escravo que pegava a mulher do vilão e era um dos mocinhos da trama.

==Atualmente==
Atualmente está em algum trabalho paralelo tetral no país em que ninguém valoriza o teatro enquanto espera mais alguma oportunidade seja na tv ou no cinema, embora ciente de que os diretores só lhe dão papel de marginal.
[[Categoria:Atores do Brasil]]