{{Vilão}}
{{Biografia
|nome                 = Michael Shannon
|imagem               = Man-of-steel-zod.jpg
|imagem_tamanho       = 210px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1974, NO DIA 7 DE AGOSTO.
|local_nascimento     = Lexington, Kentucky, [[EUA]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Ianque
|ocupação             = Vilão
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = Leão?
|olhos                = castanhos
|cabelo               = castanho
|pseudônimo           = [[Wagner Moura]]
|cônjuge              = Kate
|vicios               = Vilania
}}
{{cgoogle|Wagner Moura?}}
{{cgoogle|Capitão Nascimento?}}
{{experimente também|General Zod}}
'''Michael Shannon''' (que pelo nome já mostra que o cara gosta de xana) é um ator ianque mal-encarado que sempre é escalado para interpretar vilões, não apenas por ter essa cara estranha e sinistra, mas por ser especializado nisso.
==Formação==
Desde jovem Michael resolveu que queria interpretar vilões, sua inspiração era o Ratagão. Então, Michael entrou para o mundo do crime fazendo trotes, usando cerol na pipa, tacando pedra em vidraça, vendendo droga na porta do colégio, ngressou no Comando Vermelho e se tornou soldado do crime, sendo um dos bandidos mais temidos do Morro do Torto. Mas Michael sentia que faltava algo em sua vilania, então se entrgou pra policia e passou 2 anos na cadeia, 20 a menos do que fora condenado. Na cadeia tornou-se o chefe da cela e comia todos, até o Damião. Fora da cana, resolveu que era a hora de chegar no ápice da vida bandida, então filiou-se ao PT e foi eleito deputado federal, mas como a roubalheira era tamanha que Michael viu que estava passando dos limites e abandonou a carreira criminosa e a de cocaína idem. Michael entrou no teatro e tornou-se um baita ator e vilão.

==Carreira Paralela no Brasil==
Aproveitando os luxos da vida de celebridade Michael instalou-se no Brasil sob a identidade de Wagner Moura e desde então vem participando de muitas obras tais como o programa Sexo Frágil (onde realizou o fetiche de se vestir de mulher), as novelas A Lua Me Disse e Paraíso Tropical, mas o destaque mesmo foi o filme [[Tropa de Elite]] onde interpretou um meganha linha dura que enfia a cabeça dos manés no saco, seu personagem Capitão Nascimento ganhou reconhecimento mas apesar do seu desejo não foi reconhecido como vilão e sim como herói, isso por que não se tocaram que era Michael Shannon e pensaram se tratar de apenas um baiano preguiçoso fingindo ser carioca. Tal crime de falsidade ideológica tem lhe sido bastante rentável a ponto de se tornar membro do Legião Urbana e conseuir uma vaga da acadêmia Wave, quer dizer, do Óscar como o primeiro brasileiro a ocupar tal posto. Sem falar que quando fez o filme VIPs o problema só piorou.
{{Atores de Hollywood}}
[[Categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]