{{Punk}}

{{Box artista musical
|imagem      = Michale Graves.jpg
|legenda     = Michale esbanjando beleza por aí.
|nometodo    = Michael Emanuel da Cruz Santana de Santana
|origem      = [[Americano]]
|genero      = [[Rock]] perturbador
|influencia  = Drogas, como pode ver na foto acima
|sexo        = {{Icon_mas}}
|instrumentos= Nenhum 
|nivel       = {{066}} Mais ou menos
|aparencia   = Loucão
|plasticas   = Nenhuma, [[Mentira|por isso é lindo]]
|vicios      = Fumar narguilé
|cafetao     = Algum desocupado
}}

{{C|Já perceberam que o olho direito do Graves é mais caído que o esquerdo?| [[Eu]] sobre Michale Graves}}
{{C|Eu tenho medo!| [[Regina Duarte]] sobre pintura facial de caveira do Graves}}
{{C|NOT YOU! NOT YOU!| [[Michale Graves]] sobre [[Glenn Danzing]]}}
{{C|Danzig é melhor que o Graves| [[retardado]] sobre todo vídeo do [[Misfits]] no YouTube}}
{{C|WE ARE THE FIEND CLUB! [60x vezes]| [[Michale Graves]] sobre os fãs do [[Misfits]]}}


== Biografia ==
De 1988 até o começo dos anos 1990, Michale foi vocal da banda Bambi Slam, e de 1993 até 1994 da Valdemont. Antes de se juntar aos Misfits, estava com os Mulch. Foi então que um amigo de sua creche onde sua mãe o deixava lhe informou que a mítica banda de punk horrível, [[The Misfits]]  tinha renovado o contrato com Satã e estava a procura de um novo vocalista. O problema é que ele não fazia ideia de quem era Jerry Only, mas como precisava de dinheiro pra comprar uma chupeta nova, decidiu se inscrever. Na audição aparece ele, outro cara, ele, o outro cara, e... e ele.

Ninguém sabe o motivo, mas dizem que Jerry Only estava drogado e preferiu que Graves (que nunca tinha ouvido falar da banda) do que o outro cara que era fã nº 2 (o nº 1 é o Chuck Norris), então o fã desiludido se muda pro Brasil e cria a banda [[Zumbi do Espaço]]. Graves entra na banda tendo mais de 90 anos de diferença de idade em relação aos outros integrantes e fica até 2002, tendo gravado 2 álbuns (O Danzing gravou 652, porque o Only só ficava lançando coletâneas da era da antiga banda, ao mesmo tempo que obrigava Graves a cantar as músicas antigas nos shows e esquecer as dele. Por esse motivo Graves chora muito e sai da banda em 2002.) Atualmente está tocando com Marky Ramone na banda Ramone Blitzkrieg.

== Carreira solo ==
Tendo deixado o Misfits juntamente com o seu amigo e baterista Dr. Chud formaram a banda Graves tendo gravado apenas um álbum Wheb of Dharma. Já sem Chud renomeou a banda com o nome de Gotham Road e iniciou turnês pelos Estados Unidos e após a edição de um LP Seasons of The Witch acabou a banda. Desde então Michale Graves dedicou-se a sua carreira solo tendo editado dois álbuns Punk Rock Is Dead e Return To Earth e mais um álbum Illusions em colaboração com Damien Echols.

{{Misfits}}

[[Categoria:Cantores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Fascistas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Membros de Misfits]]
[[Categoria:Músicos de heavy metal]]
[[Categoria:Vocalistas dos Estados Unidos]]