{{DISPLAYTITLE:Mikael As Tetas}}

{{Infobox Jogadores
|nome = Mikel As Tetas
|imagem = MikelArteta.jpg
|imagem_tamanho = 300px
|legenda = Mikel (com cara de rabo) depois de perder mais uma partida com o [[Arsenal|VIRGEMsenal]].
|data_nascimento = [[26 de Março]], [[1982]]
|nacionalidade = {{ESP}}
|altura = (1.75 m)
|peso = Tem [[anorexia]] [[vômito|por tanto ver os jogos de sua equipe]]
|posição = Meia-Central, que nem o [[De Bruyne|De Broinha]] ou o [[Frenkie de Jong|Franco de Jovem]]
|pé = De rato
|clubes = [[Barcelona|VARcelona]], [[Paris Saint-Germain|Paris Sem-Champions]], [[Rangers Football Club|Power Rangers]], [[Real Sociedad|Penal Pociedad]], [[Everton]] (time do [[Jordan Pickford|Picaforte]]) e [[Arsenal|VARsenal]]
}}
{{vqd|[[Mickey]] As [[Tetas]]}}
{{vqd|Mikael Nas Tetas}}
{{vqd|Mickey [[Pateta]]}}
{{c|Técnico juvenil!!!|Torcedores do [[Manchester City]], [[Liverpool Football Club|Liverpool]], [[Real Madrid]] e [[AS Roma|Roma]]|{{PAGENAME}}}}
{{c|Mesmo sendo novo, não fez o [[Arsenal]] parar de ser [[virgem]]!|Torcedores rivais zombando do {{PAGENAME}}}}

'''Mikel Arteta Amatriain''' mais conhecido como '''Mickey Nas Tetas''' é um ex-jogador pé de rato que atuva como cone de treino e técnico junevil do [[Arsenal FC|virjola da Europa]]. <s>A Teta</s> Arteta ama contratar franceses e pipoqueiros/perebas para o Arsenal, como por exemplo: [[Gabriel Jesus|Gabriel Jejum]], [[David Raya|David Franga]], [[Declan Rice|Detran Arroz]], [[Kai Havertz|Kai Havertz, mais conhecido como pai do Palmeiras]] e etc...

==Infância==
Mikel Ar[[teta]] nasceu em uma cidadezinha velha e cafona da [[Espanha]], chamada [[San Sebastián]]. Quando nasceu, ele tinha um vício estrondoso em se aprofundar nas tetas da [[sua mãe]], <s>aquela vaca leiteira</s> então, o seu pai <s>aquele viado</s> teve a <s>besta</s> "brilhante" ideia de colocar o nome dele de ''"Mikel Arteta"'', um nome pejorativo e que fez ele virar chacota na [[escola]]. Mesmo assim, Arteta era uma criança com o [[cu]] virado pra [[lua]], que sonhava em ser um jogador profissional de <s>Handsquare</s> [[Futebol]] (uma péssima ideia), então, ele implorou para que seus pais o colocassem numa escolinha de Futebol, seus pais ficaram com cara de rabo, mas aceitaram. Assim, eles colocaram ele na escolinha do [[Barcelona|VARcelona]] e o treinador pediu pra ele treinar todas as posições mais famosas (foda-se as desconhecidas). 

Arteta treinou como goleiro, mas era pior que o [[Kepa Arrizabalaga|Kepa]]. Depois, treinou na zaga, mas era pior que o [[Harry Maguire]]. Depois, foi tentar ser atacante, mas era pior que o [[Higuaín]]. Depois de muitos fracassos em várias posições, ele finalmente achou uma posição onde se adaptou, meia-central. Assim, ele treinou pacas até se tornar um jogador de Futebol profissional (infelizmente). Agora, você vai acompanhar sua carreira [[sarcasmo|EMOcionante e cheia de momentos incríveis]].

==Carreira==
===[[Barcelona]]===
Mikael As [[Tetas]] começou no time que ama comprar juízes, o [[Barcelona|VARcelona]] (time esse que, atualmente, está pedindo esmola na rua, para comprar o [[Kylian Mbappé|Mbappé]]). Os torcedores do time citado acharam que ele seria uma máquina mortífera de fazer gols, mas, ele acabou virando um pé de rato que o Barcelona tirou do [[Academia de Juniores|Rabo]] só pra tapar buraco no elenco. Ele acabou virando reservão <s>de interclasse</s> por ter 1 gol em 100 jogos (é foda). O barcelona não gostou dele e deu pro [[Paris Saint-Germain|Nanico da França]] (Aí, pai. Para!!!) só pra ficar com o [[Xavi]].
===[[Paris Saint-Germain]]===
Ele foi pro francês que não tem [[Champions League|Champions]], [[Mundial]], [[Europa League]], [[Conference League]], [[UEFA Super Cup]] e etc... Lá, ele [[ironia|jogou pacas]] e decidiu jogos "importantes". Ele ganhou títulos que, até o [[Real Madrid|Penal VARdrid]] não ganharia, como o municipal da França, regional de paris, estadual da França, interclasse, campeonato francês de várzea, par ou ímpar com os jogadores do [[AS Monaco]] e etc... Mas, para o azar do [[Barcelona|VARça]], ele foi de empréstimo mesmo ele custando [[1 centavo]] (esse PSG é um mão de vaca, em?).
===[[Rangers]]===
O [[Barcelona|VARcelona]] não quis ficar com esse pé de rato, então, ele pois à venda. O clube escocês, [[Rangers|Ranger de Dentes]], tirou a [[Dinheiro|bufunfa]] do [[Banco|bolso]], negociou com o agente de '''Mikel Ar[[teta]]''' (o pai dele) e a transferência rolou. Nessa liga foi mais fácil pra ele, por que, nela só tinha perebas. Logo <s>a teta</s> '''Arteta''' começou a farmar gols contra frangueiros de times de agricultores, deu <s>o cu</s> muitas assistências, trouxe o campeonato escocês junto com a copa nacional (coisas que até minha vó cadeirante faria) e muitas outra bostas sem relevância.

[[Categoria:Futebolistas aposentados]]
[[Categoria:Futebolistas da Espanha]]
[[Categoria:Treinadores de futebol da Espanha]]