{{Biografia
|nome                 = Mikael Flor
|imagem               = Mbycucvlmk4byovazvjv.jpeg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Mike se achando o bonzão
|data_nascimento      = [[20 de julho]] de [[1983]]
|local_nascimento     = Em algum buraco, {{ESP}}
|ocupação             = [[Ator pornô]], [[cafetão]], [[profissional do séquiço]], [[stripper]], etc.
}}
'''Mike Adriano''' é um renomado cafetão espanhol que gosta de manter sua vida pessoal sob discrição, por isso é muito difícil encontrar informações sobre ele que não sejam relacionadas à putaria. Não que isso tenha alguma importância, ainda mais aqui na [[Desciclopédia]], onde a gente sempre inventa um monte de besteirol sem noção. A única coisa que importa é sua [[pica gostosa, grande e gostosa]], que já visitou os buracos de praticamente todas as [[putas pagas]] que os punheteiros se acabam homenageando.
==Biografia==
Na juventude, foi um típico moleque tarado que ficava espiando as vizinhas gostosas trocando de roupa pela janela do seu quarto. De tanto exercitar seu pau com exercícios manuais, o mesmo cresceu e ficou monstro igual ao [[Léo Stronda]] (e o pau deste). À medida em que foi deixando a adolescência e virando adulto, suas calças não serviam mais e as cuecas sempre furavam, já que ele não conseguia parar de ficar de [[pau duro]]. A única solução encontrada por ele foi se mudar para os [[Estados Unidos]], onde a maioria esmagadora da população tem obesidade mórbida, portanto lá poderia encontrar calças e cuecas tamanho gigante com facilidade. 

Começou a carreira artística trabalhando como modelo para as cuecas [[Calvin Klein]], sendo um dos poucos homens que nunca precisaram daqueles enchimentos toscos para que parecessem bem dotados nas propagandas. O próprio estilista, que é gay assumido {{Strike|como todos os outros estilistas do mundo}}, se apaixonou por Mike e tentou seduzi-lo, mas o espanhol não cedeu a suas cantadas baratas e se recusou a [[dar a bunda]], alegando ser macho até embaixo de outro macho. Acabou sendo demitido e substituído pelo brasileiro [[Harry Louis]], que aceitou de boas desmunhecar e aderir ao [[book rosa]]. Antes de ser contratado para modelo, Harry era ator pornô, então sugeriu a Mike que ambos simplesmente trocassem de profissão um com o outro, assim nenhum deles ficaria desempregado.

Apesar de ser nativo do país da [[espanhola]], Mike sempre gostou mais de bunda do que de peito, então desde sua estreia oficial na pornografia em [[2005]] ele é especializado em gravar cenas anais. Irritado com a frescura de alguns diretores que faziam mais [[cu doce]] que as atrizes para filmar, ele mesmo pegou a câmera e começou a gravar a si mesmo enquanto metia a rola nas putas. Foi assim que além de ator Mike virou também um grande cineasta, e a maioria de seus filmes é no estilo [[POV]], aí os pervertidos fingem que aquele pauzão é deles e a punheta fica mais interativa.
==Ver também==
*[[Manuel Ferrara]]
*[[Nacho Vidal]]
*[[Steve Holmes]]
[[categoria:Atores pornográficos da Espanha]]
[[categoria:Cineastas pornográficos da Espanha]]
[[categoria:Modelos pornográficos da Espanha]]
[[categoria:Pés de mesa]]