{{DISPLAYTITLE:<font color=red>''Apesar da crise...''</font>}}
{{Ditadura}}

{{vqd|Alienação da mídia na Ditadura?}}
{{c|[[Gamer|Se fode aí enquanto eu dou /quit]]|Juscelino Kubitschek|Inflação que se iniciou em [[1961]]}}

{{c|Eu devia estar sorrindo e orgulhoso por ter finalmente vencido na vida, mas eu acho isso uma grande piada e um tanto quanto [[Ditadura|perigosa]].|[[Raul Seixas]]|o "Milagre Econômico"}}

{{c|Eu devia estar contente por ter conseguido tudo o que eu quis, mas confesso abestalhado, que eu estou decepcionado...|[[Raul Seixas]]|o "Milagre Econômico"}}

{{c|Ah! Mas que sujeito chato sou eu que não acha nada engraçado. [[Macaco]], [[praia]], [[carro]], [[jornal]], [[tobogã]]...Eu acho tudo isso um [[merda|saco]].|[[Raul Seixas]]|o "Milagre Econômico"}}

{{c|É você olhar no espelho e se sentir um grandessíssimo [[idiota]] e saber que é humano, ridículo, limitado que só usa dez por cento de sua cabeça animal.|[[Raul Seixas]]| o "Milagre Econômico"}}

{{c|E você ainda acredita que é um [[doutor]], [[padre]] ou [[policial]] que está contribuindo com sua parte para o nosso belo [[merda|quadro social]].|[[Raul Seixas]] acabando com as suas ilusões|o que foi realmente o "Milagre Econômico"}}


Durante os ''"[[anos de chumbo]]"'' o [[Brasil]] passou por um [[Impotência|grande crescimento]] econômico, eis que este crescimento foi denominado de '''Milagre Econômico'''. Ou é pelo menos a [[Lavagem cerebral|manipulação pública]] que o <s>Ditador</s> Presidente [[Médici]] tentou mostrar em seu governo.

==Contexto==
[[Juscelino Kubitschek]], ou ''JK'' <s>não é a mini-série da Globo</s>, durante seu governo causou um grande crescimento econômico no Brasil com o sistema de metas "''50 <s>tons</s> anos em 5''", construindo Brasília, e diminuindo importações usando de algumas estatais. Porém, com os [[Mentira|inúmeros avanços]]  o governo teve que fazer vários empréstimos ao [[FMI]] e logo sentiu-se uma forte pressão <s>''ui!''</s> da [[inflação galopante]].

A inflação iria ser sentida mais a fundo <s>''[[gay|UI!]]''</s>, quando [[Jânio Quadros]] renunciasse à presidência e [[Jango]] assumisse fazendo [[merda]].

==Início==
Com os [[Exército|militares]] assumindo a República, foi decidido que era hora de [[Guerra]], mas dada a baixa potência [[Arma|bélica]] do Brasil, os militares preferiram lutar contra os inimigos econômicos. 

[[Castelo Branco]] deu início ao '''"[[Paga-lanche|Programa Paga-Lanche]]"''', também conhecido como, ''"PAEG"'', que tinha dois objetivos: acabar com a [[Inflação]] e começar uma Indústria própria. Porém, o PAEG, causou uma leve [[recessão]] e levou dezenas de milhares de pessoas a ficarem desempregadas de 1964 a 1967, quando após o Brasil recuperar o [[Fisco]] e outros órgãos de importância nacional <s>[[porra nenhuma]]!</s>, em 1968 começa-se uma [[ereção]] tímida, digo, crescimento tímido. 

De 1969 até 1973, injetam alguma [[droga|substância econômica]] no país e o [[PIB]] passa a crescer 10% ao ano, a taxa de inflação fica entre 15% e 20% ao ano e [[Ciro Bottini|não é só isso!]] A construção civil cresce 15% ao ano, todo ano! E tudo isso porque Médici controlava todos os meios de comunicação,  censurava a imprensa, fazia [[lavagem cerebral]] nos brasileiros alienados e apagava quem falasse mal de seu governo. Com um governo ilusório desses, não existe nação que não vá para frente.

==As [[Obra]]s [[Faraó|Faraônicas]]==
As obras faraônicas foram um conjunto de obras que para os militares, eram de suma importância para o Brasil, que estava estagnado e rechaçado pela comunidade internacional dado a sua [[Brocha|pouca desenvoltura]].
===Programa Nuclear Brasileiro===
Em 1973 começam as obras para construção da usina Angra 1, com a aquisição de um reator nuclear francês, para os militares o domínio da tecnologia nuclear era indispensável para a segurança, moral e bons costumes. Além de oferecer energia e conseguir armas de destruição em massa secretamente.

'''nota:''' ''Este trecho não necessitou de serem escritas piadas por parte do autor, já que o programa nuclear brasileiro ''parelelo'' (para obtenção de armas) é a piada em si só.''
===Usina Hidrelétrica de Itaipu===
{{principal|[[Usina de Itaipu]]}}
A fim de melhorar as relações com o [[Paraguai]] e obter <s>descontos em muamba</s> energia, foi firmado o acordo para a construção da hidrelétrica de Itaipu.
===Integração do [[Norte]]===
Foi uma tentativa falha de acabar com o [[bullying]] com os nortistas por parte dos sulistas e pseudo-sulistas (''leia-se, [[paulista]]s''), criando a zona franca de Manaus, a rodovia transamazônica e mais um monte de coisa que só serviu para {{censurado|Este trecho foi censurado de acordo com o Conselho de Proteção à Moral da Família Soviética}}

==O fim do milagre==
Em 1973, dá-se o [[Apocalipse|início do fim]], com os ricos cada vez mais ricos e os pobres ainda mais pobres, provando que esse "Milagre" não teve nada de econômico, a não ser é claro para os [[militar]]es e os burgueses, com a desigualdade social prevalecendo no país. Com uma forte [[Guria Retardada|crise]] no Petróleo, o Brasil volta a sofrer com a [[inflação]] galopante e acaba por entrar em grau de recessão até a década de 1990, quando [[FHC|um tucano ladrão]] começa a intervir no [[Brasil]] e acabar com a mesma, deixando o país com milhões de desempregados após privatizar várias empresas.

==Ver também==
*[[Golpe de 1964]];
*[[Economia]];
*[[Ditadura]]
*[[Conselho de Proteção à Moral da Família Soviética]]
*[[Lavagem Cerebral]]

{{historiaditadura}}