{{nikkei}}
{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Ai, eu dô valor!
|imagem               = Milene Pavoro.jpg
|imagem_tamanho       = 270px
|legenda              = Olhando assim nem parece a mesma retardada que aparece com aquela roupa de tia virgem e cabelo de aeromoça
|data_nascimento      = [[7 de abril]] de 1980
|local_nascimento     = Aqui nas terras tupiniquins
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = 
|ocupação             = 
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = preto
}}

'''Milene Uehara''' ([[7 de abril]] de [[1980]]) ou Uhiara, nem ela mesma sabe o próprio sobrenome, popularmente chamada de Milene Pavorô, é uma bailarina que foi descoberta pelo velho tarado do [[Sílvio Santos]] mas como a pipa do vovô não sobe mais, ela teve de procurar abrigo no [[Ratinho]], fazendo papel de tonta, trabalho este que ela mantém atualmente. Tem uma [[boca]] enorme que cabe umas duas mãos e outras coisas mais. Ela inventou esta palavra "Pavorô" e começou a usar como apelido. Tem quem ache que esse é o sobrenome da moça.

== Biografia ==

Nasceu no [[cu]] peludo de [[Campinas]] e trabalhava como dançarina de boate. Fez faculdade de [[Educação Física]], lutou [[karate]] e trepava nos cabritos nas chácaras onde morava. Não há muito o que falar dessa pessoa antes de ter entrado no [[SBT]]. O sotaque capira escroto que ela usa no [[Programa do Ratinho]] é dela mesmo, apesar de parecer absurdamente artificial e tonto. Outra coisa inútil notável sobre a garota é que ela gosta de [[rap]] e [[hip hop]] e muitas vezes despeja uns raps inadequados durante o programa.

== Carreira ==

Milene Pavorô começou sua esplêndida carreira aparecendo no programa da [[Carla Perez]]!!! Sua apresentação rendeu alguma grana e uns testes de sofá e logo depois foi contratada pelo SBT para o programa [[Fantasia]]. Depois o Sílvio ficou tarado pela japonesa e a carreira dela deslanchou. Hoje ela faz um papel clone da [[Sabrina Sato]], de japonesa caipira retardada na bancada do Ratinho.

No SBT, ela fez parte da tropa de dançarinas avulsas nos programas, aparecendo nos programas mais aleatórios possíveis. Fez parte de um extinto programa apresentado pela sumida cantora da antiga Banda Beijo, que hoje não restou nem uma saliva. Neste programa, fazia o papel de Japa Girl, onde apenas rebolava, como todas as demais "bailarinas" do canal. Claro que o Sílvio não podia perder a chance de comer o sashimi dela e logo tratou de fazê-la de mascote do programa, até que o Ratinho furou o olho do patrão.

== Ver também ==

*[[Rhenata Tolksdorf]]
*[[Valentina Francavilla]]

{{ratinho}}

[[Categoria:Apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[Categoria:Dançarinas do Brasil]]
[[Categoria:Modelos do Brasil]]
[[Categoria:Assistentes de palco]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Dentuços]]
[[Categoria:Artistas do SBT]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Cabeçudos]]
[[Categoria:Participantes do Bake Off Brasil]]