{{Box Singles
|imagem         = 
|legenda        =
|autor          = [[Tihuana]]
|data           = 2013
|produtora      = Building Records e SBT Music
|tipo           = Surf Rock? Skate Rock?
|feat           = [[Diggo|Digão]] dos [[Raimundos]]
|duracao        = 3:35
|trilhas        = Chiquititas
}}
{{c|Todo baralho tem um rei também tem sua rainha, eu sou valete eu sei, mas também quero ter a minha|Egypcio|carteado}}
{{c|Mesmo sendo errado, mesmo sendo diferente, quando a luz apaga ela é a minha [[Silvia Saint]]|Egypcio|[[Dani Bolina]]}}
{{c|Essa é a minha música|Beto da Chiquititas|Minha Rainha}}
'''Minha Rainha''' é uma música da banda de rap rock [[Tihuana]], lançada em 2013, sendo o single principal do álbum [[Agora é pra valer!]] (não valeu) e também do Chiquititas Volume 2, ambos da gravadora  <s>SBT Music</s> Building Recods. É a <s>única</s> música de <s>pouco</s> sucesso desse álbum, último sucesso da banda que depois de mais 4 anos trabalhando pro [[Sílvio Santos]] resolveram encerrar as atividades.
É uma música de surf rock com mençoes nada adequadas para se estar numa [[Chiquititas|novela infantil]], tipo mencionar  a musa [[Silvia Saint]], pelo menos o público da novela não deve conhcê-la, eu acho!
==A música na novela==
A música só fez "sucesso" mesmo por que estava na trilha sonora de Chiquititas 2013.
A música era tema do motoboy (e posteriormente confeiteiro, empresário, dançarino e ator) Alberto Corrêa da Silva, o Beto, personagem do ator Emílio Eric Surita, mais conhecido como filho do [[Emílio Surita]].
Beto era o cafajeste mulherengo da novela, o cara que pegava todas, pegava a Clarita, a Érica, a Thamires (irmã do Tobias Ramos, vulgo Tomás Ferraz), <s>Maria Cecília</s>, <s>Armando</s>, <s>Júnior</s>.
Apesar de ser um mulherengo, fanfarrão e metido à Don Juan o cara ao longo da novela se apaixonava pela gostosa Clarita (Letícia Navas), mas ainda pegava a Érica (Sâmia Abreu) e em certo ponto gostava da Érica, mas depois voltou a gostar da Clarita 9que namorou o <s>abaitolado</s> Francis Dumont). No final, ele virou o motorista da banda da Clarita e acabou ficando com ela, tudo isso ao som de ''Minha Rainha'', da banda Tihuana.
==O Clipe==
o clipe da música, que esteve presente no DV de Chiquititas, começa com Egypcio vindo num carro ao som de "Vem Pra Festa!" (single de putaria do grupo) e começa a fazer suas algazarras e cantar com jeito marrento  e vestido de rapper ao lado de umas gostosas rebolando a bunda. Enquanto isso aparece a [[Dani Bolina]] com um visual esquisito. Depois corta pro Egypcio cantando um rap louco numa pista de skate com toda a banda. E tem o refrão com Egypcio ao lado analisando o corpaço da Dani. E no clipe também tem o Digão e o Egypcio pedalando umas bikes maneiras, e o Dinho Ouro Preto fazendo hipnose com um ioio e sendo amarrado pela banda.
o clipe termina com Dinho Ouro Preto sendo amarrado a um carro e sendo arrastado!

[[Categoria:Canções de 2013]]