{{Infobox agência governamental
 | nome                   = Ministério do Subdesenvolvimento Social e Bolsa Família
 | logotipo               = Brasão do Brasil.png
 | logotipo_largura       = 50px
 | criação                = [[23 de janeiro]] de [[2004]]
 | orçamento              = R$ 75,4 bilhões ({{CURRENTYEAR}})
 | ministro1              = [[Osmar Terra|Osmar em Terra]]
 | endereço               = [[Esplanada dos Ministérios]], Bloco C – [[Brasília]]
 | site                   = [http://www.mds.gov.br/ Site do Ministério Dos Sem]
}}
{{Gf}}{{c|Quando cai o prohssimo bolsa familha ein, mosso?|Pobre qualquer perguntando a você, leitor,|o ministério}}<br/>

O '''Ministério do Desenvolvimento Social e Agrário''' ('''MDSA'''), antes conhecido como '''Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome''' e também pela sigla '''MDS''', é um ministério pessoal do ex-presidente Lula, criado ainda em [[2004]], como uma das primeiras medidas de seu <s>des</s>governo. É considerado "um ministério pessoal do ex-presidente Lula" porque sempre que perguntado sobre alguns programas recauchutados durante o seu governo, ele rebatia com o famoso ''nunca antes na história desse país'' além de se auto-denominar como sendo "o pai dos pobres". Como o ministério foi criado exclusivamente para realizar pagamentos [[assistencialismo|assistencialistas]], o ministério passou a ser visto pela massa microcéfala como sendo o mais importante ministério dentre todos que compõem a imensa fauna ministerial brasileira, mais importante até mesmo que o ministério da fazenda.

==Atribuições==
O ministério ainda é usado para fazer pagamentos <s>escusos</s> de programas do governo, como o Bolsa Família, bem como toda a gerência do programa e de seus beneficiários. Por isso é um ministério bastante bem quisto pela população brasileira (ou pelo menos, boa parte dela). O ministério também regula toda a grana que vai para as instituições que fazem o papel que ela não faz, como o [[Serviço Social do Comércio|SESC]], [[Serviço Social da Indústria|SESI]], [[Serviço Social do Transporte|SEST]] bem como os amiguinhos a serem atendidos por [[Sistema Único de Assistência Social|SUAS]] entidades.

Depois que o ministério recebeu parte das atribuições do [[Ministério do Desenvolvimento Agrário]] em [[2016]], o ministério passou a ser o responsável pelo financiamento de pequenas organizações <s>criminosas</s> campais, como o [[Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem-Terra|MST]]. Antes disso, o ministério era responsável apenas pelo [[Movimento dos Trabalhadores Sem Teto|MTST]], a versão urbana dessa facção.

==Ministros==
O ministro nomeado para o comando do cargo costuma viajar tanto quando o criador desse ministério, mas diferente deste, o ministro não deveria fazer comícios, mas sim palestras explicando aos menos esclarecidos alguns pontos que deveriam saber sobre alguns programas governamentais, como o tempo de duração, fim ou pré-requisitos para receber o benefício. Acontece que como parte dos beneficiários são indevídos e o ministério está pouco de fodendo para esses [[ladrão|político sem mandato]], as palestras acabam virando uma grande confraternização, além de render uma boa quantidade de votos aos ministros que por ventura queiram se candidatar a algum cargo político a nível nacional um dia.

Alguns dos ímprobos mais famosos a ocupar o comando da pasta foram o [[Patrus Ananias]] e a [[Tereza Campello|Tereza Camello]]. Agora quem se apropria dos recursos da pasta é um ninguém menos que o sr. [[Omar Terra|Omar emTerra]].

== Ver também ==
*[[Fome Zero]]
*[[Esmola]]

{{Ministérios do Brasil|Desenvolvimento Social e Agrário}}