{{Box Album
|imagem         = SorrisoMarotoCapaSinais.jpg
|autor          = [[Linkin Park|Limpe o Parque]]
|data           = 15 de Maio de 2007
|produtora      = [[Warner Bros.]]
|tipo           = [[Nu Metal]], e algo um pouco mais [[emo|melódico]]
|feat           = Eles Mesmos
|duracao        = 43:30
|trilhas        = A 3° música foi trilha sonora do primeiro filme da "Saga" [[Crepúsculo]]
|albumanterior  = [[Meteora|Mete Toda Hora]]
|albumseguinte  = [[A Thousand Suns|Os Doze Sóis]]
}}
'''Minutes to Midnight''' é o terceiro álbum da banda [[Linkin Park|Limpe o Parque]]. Suas músicas podem ser consideradas mais "[[Gay|calmas]]" do que as dos álbuns anteriores, o que significa que eles conseguiram ficar ainda piores. Por mais incrível que pareça, foi um dos álbuns mais vendidos de 2007, o que mostra o quão decadente o mundo está...

== Faixas ==
#[[Wake(Linkin Park)|Despertador]] - O maldito(ou bendito, se considerarmos que não há gritos) instrumental que sempre tem nos cd's deles. Além disso, "Despertador" é justamente do quê você precisará quando o cd terminar.
#[[Given Up|Dando Em Cima]] - Música contando uma das noites de [[Chester Bennington|Chester]] e [[Mike Shinoda|Mike]] e sobre o fato de Chester pedir incessantemente para Mike colocar nele("Put Me", não entendeu? <s>[[Foda-se]]</s> Procure um dicionário seu analfabeto). Duvida do que escrevi? Ouça a música, pois há uma parte(provavelmente, simulando o "ocorrido") em que Chester dá um berro de 18 segundos. Haja <s>ouvido</s> fôlego pra aguentar...
#[[Leave Out All The Rest|Li O Varal Que Resta]] - Música com tantos assuntos que não se pode definir. Basicamente, [[Chester Bennington|Chester]] estava pendurando as [[cueca]]s do [[Mike Shinoda|Mike]] quando reparou que havia um poema escrito no varal. Com sua [[Noob|grande inteligência]], Chester achou que era um poema de amor e declamou pra Mike, que [[Gay|a-do-rou]] <s>uuuui!</s> e resolveu fazer dele uma música.
#[[Bleed It Out|Bebê I Levantá]] - Uma das músicas mais controversas da banda, foi feita em homenagem e com a ajuda de [[Jeremias]], após este receber [[mais de 8 mil]] caixas de [[Skol]]. Se passa num bar, com cerveja voando, garrafas quebrando e gente morrendo, tudo do jeito que [[Jeremias]] pediu.
#[[Shadow of The Day|O Sombreador Eu Já Te Dei]]. Música que conta uma briga entre [[Davie Farrell|Phoenix]] e [[Chester Bennington|Chester]] sobre quem ficaria com a maquiagem de olheiras do [[Mike Shinoda|Mike]](que havia comprado uma nova). Como Chester ganhou, só ele aparece no clipe.
#[[What I've Done|Ai Viadão]] - Música que conta a <s>frustrada</s> tentativa de [[Brad Delson]] conseguir um autógrafo de um ídolo seu. O nome vem do grito que Brad soltou ao final da tentativa. Melhor explicada na próxima música.
#[[Hands Held High|Triple H]] - Essa música explica a devoção de [[Brad Delson|Brad]] à [[Triple H]](nos tempos de mendigo, Brad costumava assistir a [[WWE]] nas vitrines do [[Ponto Frio]]). Há até uma exaltação de glórias a Triple H, quando todos da banda gritam "Amém, Amém, Amém!".
#[[No More Sorrow|Não Sobrou]] - Única música da história da banda que se pode chamar de [[Rock]]. Portanto, a melhor de todas.
#[[Valentine's Day|Dia Dos Namorados]] - Música feita por [[Mike Shinoda|Mike]] para [[Chester Bennington|Chester]] depois que eles se separaram(por causa da música "Bleed It Out"). Chester aceitou, os dois voltaram e a música foi pro cd, para desespero([[ou não]]) dos fãs.
#[[In Between|Beethoven]] - Música feita em homenagem ao cachorro do Mr. Hahn. É tão ruim que dói os tímpanos, mesmo sem gritaria.
#[[In Pieces|Lego]] - Música tão ruim que poderia ser a sequência da anterior. É notável nela a [[Linkin Park#A técnica milenar da guitarra de Brad Delson|Técnica Milenar da Guitarra de Brad Delson]], com um solo tão ridículo que me deu pena <s>da guitarra</s>.
#[[The Little Things Give You Away|Ao Ver O Meu Tão Pequeno Você Fugiu]] - Música que conta uma tentativa <s>frustrada, de novo</s> de uma fã de "aflorar" a masculinidade <s>muito</s> oculta de Chester.

== Créditos ==

* [[Chester Bennington|Chester Perdigão]] - gritaria em quase todas músicas (quase porque o Mikezinho canta nas restantes) e [[guitarra]] (????) na faixa 6.
* [[Brad Delson|Brad Putson]] - [[Violão|cavaquinho]], [[guitarra|banjo]], [[Pênis|pau elétrico]] e [[teclado (instrumento musical)|teclado]] (eis uma novidade: ele toca teclado!!!) na faixa 7.
* [[Joe Hahn|Joe Aham]] - [[Porra nenhuma|NADA]].
* [[David Farrell|Phoenix]] - [[baixo|guitarra de 4 cordas]]
* [[Rob Bourdon|Rob Gordo]] - [[Bateria|batuque]]
* [[Mike Shinoda|Mike Shifôda]] - [[Rap]] nas faixas 4 e 7, gemidos nas faixas 6, 10 e 12, [[guitarra|viola]] em quase todas as faixas (nas outras ele toca piano :$)
* Álbum <s>mal</s> produzido por [[Rick Rubin]] e [[Mike Shinoda|Mike Sifoda]].
* Letras compostas e <s>berradas</s> cantadas por [[Chester Bennington|Cheddar Bennington]] e [[Mike Shinoda|Mike... zinho]].
* Gemidos gays de fundo por todos os outros componentes da [[Linkin Park|Limpe o Parque]].
* Músicas (sem contar com as letras) compostas por todos da banda.

{{Linkin Park}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 2007]]
[[Categoria:Artigos ligados à música a serem melhorados]]
[[Categoria:Álbuns de Linkin Park]]
[[Categoria:Álbuns de metal alternativo]]
[[Categoria:Álbuns de rock alternativo]]