{{subceleb|é o [[Pokémon]] mudo do [[Marcos Mion]]}}
{{babaca}}
{{record}}

{{box_Subceleb
|imagem      = 23 mionzinho.jpg
|legenda     = Totalmente Gato
|origem      = E.T.
|sexo        = Masculino (aparentemente)
|ocupaçao    = Casa do [[Marcos Mion]]
|profissao   = VJ '''Tongo''' de TV
|aparição    = Na [[MTV]]
|conchavo    = Imitar o panda do Ranma 1/2 falando através de uma placa ou cocô escrito.
|escandalo   = Mostrou o furico peludo na televisão diversas vezes
|nivel       = {{099}} Totalmente Indescritível
|plasticas   = Enxerto de bunda
|vicios      = Adora brincar com a alavanca do '''Quinta Categoria''' (''Ui!'')
|emissora    = [[Record]]
|livro       = Emagreça Sem Fazer Barulho
|musica      = Canção dos mudos
|prato       = Um peru bem grandão
|filme       = A gaiola das loucas
}}
{{Compactar|
{{Você quis dizer|Paga pau do Marcos Mion}}
{{Você quis dizer|Marcos Mion reduzido}}
{{Você quis dizer|Murilo Couto}}

{{C|filho do Chuck Norris? Ou não...|Noob|Mionzinho}}

{{C| ... |Mionzinho|seu artigo}}

{{C| ... |Pleinair|Mionzinho}}

{{C| ... |Mudos|os comentários de Pleinair e Mionzinho}}

{{C|Ele não fala absolutamente nada mas não é mudo.|Capitão Óbvio|Mionzinho}}

{{C|Ele é meu e ninguém tasca papito!|Marcos Mion|Mionzinho}}

{{C|O tio a minha mãe tá aí?|Menina do trote|Mionzinho}}

{{C|...|Mionzinho|Comentário acima}}

{{C|Na União Soviética '''VOCÊ''' não fala com o Mionzinho!|Reversal Russa|Mionzinho}}

{{C|Tipo,tu curte [[Lenny Kravitz]]?|Kiabbo|Mionzinho}}

{{C|...|Mionzinho|Comentário acima}}

{{C|Consegue ser mais idiota do que eu! ou não?|Cosmo|Mionzinho}}
|}}

Mionzinho era [[Capitão Sarcasmo|um ser bem legal]] que veio a Terra dentro de um saco cheio de filhotes de sangue-sugas, ele vivia na rua catando latinhas '''somente de [[Coca-Cola]]''' pois ainda há um segredo que dificilmente será descoberto de Mionzinho do fato de ele não falar. Ele tinha uma aparência muito horrível por sinal e vivia com seu "[[sharingan]]" copiando o que as outras pessoas faziam.

==História==

Certo dia ele viu [[Marcos Mion]] entrando nos estúdios da <s>emotv</s> [[MTV]] e o <s>fez uma bola-gato</s> seguiu. A medida que ele ia seguindo, Mionzinho ia tomando o aspecto da aparência do [[Marcos Mion]] até que ficou com uma aparência <s>de bosta</s> melhor.
Mion viu Mionzinho com sua <s>cara de merda</s> cara igual a dele  e o convidou para fazer programas na MTV. Não durou muito e decidiu um ir pra Record <s>porque tava fodido na vida</s> por causa do ótimo [[suruba|trabalho]].
A partir daí, Mionzinho espalhou <s>caos e ódio</s> alegria por toda a Rede Record no programa <s>Aviadados</s> Legendários,continuando assim.

==Programas==

Mionzinho é totalmente inútil em seus programas, em quinta categoria ele só serve para apagar as luzes com uma alavanca super falsa e pedir as opniões de tema para o público sendo que nem ele fala.
Em descarga [[MTV]] ele só fica vendo as imagens que fica no fundo da tela e rindo, ouvindo o que Mion diz sem praticamente fazer ''''N----ADA''''

Mionzinho com sua bunda peluda ,acha que vai ganhar IBOPE pra MTV, só se for de gays.
Por isso seu salário na MTV é maior de todos pois ele é O [[VJ]] que não fala besteira.
Mionzinho quando o programa vai pro intervalo ele da uma de [[pervertido]] e fica manjando as minas e os gays que o mion come...

Mas não tem nada em oculto que fique as escondidas.

Mionzinho se apaixonou por uma [[emo]],[[loira]] e [[burra]] da Banda Sracho...
Ele se excitou e resolveu abrir sua boca fedorenta e matou a mina com seu bafo mega potente ,mais que um tiro de bazuca no [[GTA]].

Mion ficou irado e mandou ele sumir da frente, todos ajuntaram e bateram no Mionzinho...e ele ficou internado....

==Por que ele não fala==

Certo dia ele viajou pra ''Itaporã-ms''' ´´ a cidade do caralho´´ e chegando lá, foi assaltado, roubaram seus pelos e o jogaram no chão, arrancaram suas cordas vocais que foram colocadas no [[4shared]] pra [[download]], mas como o Mionzinho não tem [[internet]] ele está sem suas cordas vocais até hoje. E assim fica parado fazendo mimica igual um trouxa (ele já é um).

==Momento de glória (?) de Mionzinho==
<youtube>
movie_url= http://www.youtube.com/watch?v=3IaWpNYAs0k
embed_source_url= http://www.youtube.com/v/3IaWpNYAs0k
wrap= no
width= 400
height= 300
</YouTube>

<choose><option></option>
<option></option>
<option></option>
</choose>

[[Categoria:Apresentadores de televisão do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Assistentes de palco]]
[[Categoria:Magricelas]]
[[Categoria:Membros do Partido Novo]]
[[Categoria:Mudinhos]]
[[Categoria:Narigudos]]
[[Categoria:VJs]]