{{ofensivo}}
{{bosta}}
{{wikificar}}

Ótimo local para se viver - vão construir um depósito de lixo atômico lá.
Uma cidade perfeita para testes nucleares (melhor que o [[Atol Moruroa|Atol de Mururoa]]).
Dizem que Angelina Jollie esteve na cidade um tempo atrás para levar pirulitos
para as crianças carentes da cidade, mas teve que retornar para os E.U.A, uma
vez que dizem as más línguas, que ela viu Osama Bin Laden em uma das cavernas
da região, e em uma crise
de pânico retornou para o seu país.

-Quem nasce em Mirabela e o quê? "Azarado: mais 60 Km nascia em Montes Claros"

-Mirabela é uma cidade de 1ª,quando você engata a 2ª já saiu dela..

-Quando você entra em Mirabela lê- se "seja bem vindo", quando olha-se no retrovisor "Boa viagem"...

==Culinária==
Várias cientistas mirabelenses afirmam em teses que a alta expectativa da cidade está ligada principalmente aos experimentos de formol em suas carnes bovinas. Metade do comércio da cidade é composto de açougues (a única avenida da cidade resplandece um forte odor de carniça devido aos inúmeros açougues que ali se encontram). Tudo começou quando os comerciantes, em virtude de melhor preservação das carnes, passaram a usar um produto químico conhecido com formol. A partir daí houve uma notória mudança da expectativa de vida da população. Anteriormente com uma média de 40 anos de vida, passaram a viver 41,5.

==Turismo==
Mirabela é perfeito atrativo para aqueles que ainda possuem a sua virgindade ou se interessam por homossexuais. O alto número de prostitutas e viados, fazem da cidade um complexo de putas de vários tipos e viadagem descontrolada. Aceitam todo tipo de pagamento, vale-alimentação, R$ 1,00, um CD pirata do Luan Santana. Mas só pra aqueles que não se importam com o vírus da AIDS, porque nem as camisinhas mais potentes conseguem conter a ação da nova geração do vírus, o HIV2233.343.4343.434, trata-se de um potente vírus existente "ainda" só naquela região.

==O que tem de bom==
*Carne salgada.
*Mulher (salgada).

==Ver também==
[http://www.achetudoeregiao.com.br/animais/gif_animal/deserto_saara1.jpg Foto de chuva em Mirabela.]

{{Minas Gerais}}