{{galã}}
{{Biografia
|nome                 = Tiro Madeira
|imagem               = miro.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Miro Moreira fazendo strip
|data_nascimento      = [[6 de abril]] de [[1984]]
|local_nascimento     = [[São Paulo]], {{BRA}}
|ocupação             = "Modelo" que não faz porra nenhuma
}}
{{C|Deve ser meu neto... Sei lá, tô com alzheimer, nem me lembro mais.|Cid Moreira|Miro Moreira}}

'''Miro Moreira''' é uma criatura desconhecida e irrelevante, mas que ajudou a suprir a cota de [[subcelebridade]]s necessárias para [[encher linguiça]] na edição de estreia de [[A Fazenda]]. 
==Sobre==
De acordo com as poucas informações que foram encontradas com ajuda do [[Google]], este meliante é um [[modelo]] [[brasileiro]] nascido em [[São Paulo]]. Por incrível que pareça, existe um [[artigo]] sobre ele na [[Wikipédia]] gringa. É apenas um mero [[esboço]], mas não deixa de ser um fato surpreendente para [[alguém]] tão aleatório.

De acordo com depoimentos fornecidos por ele mesmo, foi um [[adolescente]] complexado com sua aparência, por ser [[magro]] demais e cheio de [[espinha]]s. Vendo suas [[foto]]s atuais, pode-se dizer que a [[pele]] melhorou bastante, mas a magreza esquálida continua igual.
==Carreira==
Começou trabalhando de [[camelô]], vendendo [[porcaria]]s [[vagabunda]]s confeccionadas por [[sua mãe]]. Permaneceu com essa profissão inútil até os [[14]] anos, quando foi demitido (?) por gastar todo o [[dinheiro]] que recebia com as vendas em [[chocolate]]. Depois ele ainda reclama que tinha a [[cara]] cheia de espinha... É um [[idiota]] mesmo.

Ainda na [[adolescência]], conseguiu arrumar [[emprego]] de faxineiro em um [[banco]], mas como era [[porco]] demais e não fazia a limpeza direito, também acabou sendo demitido e sua única opção então foi virar [[mendigo]] e pedir [[esmola]] no sinal. Em uma dessas, conheceu um olheiro [[pedófilo]] que se interessou por ele, seduzindo-o com a promessa de transformá-lo em um modelo de sucesso.

Após uma temporada desfilando em [[Milão]], voltou para o [[Brasil]] para desfilar na [[São Paulo Fashion Week]] e chamou atenção da {{Strike|[[Igreja Universal]]}} [[Rede Record]], que o convidou para A Fazenda. No [[reality show]], além de não ganhar [[porra nenhuma]], ainda fez inimizades com [[Babi Xavier]] e [[Théo Becker]]. 

Atualmente, virou [[crente]] e tomou um chá de sumiço, pois [[ninguém]] mais ouviu falar dele (como se antes ouvissem muito).
==Reação dele ao próprio artigo==

<Youtube>Y3FYWK4IDKU&t=5s</Youtube>

Note que as partes mais {{Strike|verídicas}} pesadas do artigo [[censura|foram cortadas]] do vídeo.
{{A Fazenda}}

[[Categoria:Modelos do Brasil]]
[[categoria:paulistas]]
[[Categoria:Participantes de A Fazenda]]
[[categoria:Pessoas que se leram na Desciclopédia]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]