{{Biografia
|nome                 = 青木 美沙子
|imagem               = misako aoki.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Ela é fofinha! ^_^ 
|data_nascimento      = [[15 de maio]] de [[1982]]
|local_nascimento     = [[Chiba]], {{JAP}}
|ocupação             = modelo
}}
'''Misako Aoki''' é uma [[mulher japonesa]] reconhecida mundialmente, [[ou não]], por ser a embaixadora [[kawaii]] oficial, nomeada pelo próprio ministério dos negócios estrangeiros do [[Japão]]. Mas afinal, o que [[caralho]]s alados significa isso? Não muita [[coisa]], é [[verdade]]... Só podia ser ideia de [[japonês]] mesmo criar um cargo desses. Basicamente, quer dizer que Misako Aoki tornou-se a principal responsável por difundir a escrota [[moda]] [[lolita]] pelos [[quatro]] cantos do [[mundo]], com [[direito]] a fazer até mesmo viagens internacionais às custas do [[governo]] nipônico somente com o fútil objetivo de alienar a [[mente]] de [[mulheres]] adultas e fazê-las se vestirem igual a [[gurias retardadas]] eternamente.
==Juventude==
Durante um longo período de [[tempo]], Misako Aoki passou mentindo a respeito de sua idade, assim como a maior parte dos [[seres humanos]] do [[sexo]] [[feminino]] também costumam fazer. Ela dizia ter nascido em [[1986]], quando na realidade seu verdadeiro ano de nascimento é [[1982]]. Não que [[alguém]] se importe de fato com isso, até porque ela aparenta ter por volta de uns [[12]] anos de idade, inclusive mentalmente falando.

Teve uma [[infância]] bastante [[pobre]]. Sua [[família]] não tinha condições financeiras o bastante para lhe comprar [[roupas]] decentes, então a pequena Aoki, que é pequena até [[hoje]] com seus 1,57 metro de altura, era obrigada a vestir os trajes de suas [[boneca]]s. Como não cresceu muito, perdurou com este costume até chegar à idade adulta.

Na [[adolescência]], como toda [[piriguete]] nesta fase da [[vida]], tornou-se uma leitora fiel e voraz da [[Capricho]], e decidiu que precisaria arranjar cedo um [[emprego]] para conseguir bancar todas as futilidades consumistas que eram apresentadas pela [[revista]].

==Carreira==
Aos [[14]] anos, foi assediada sexualmente por engano por um [[empresário]] [[pedófilo]] que confundiu-a com uma garotinha pueril e tentou molestá-la. Quando alisou a [[buceta]] e percebeu que Misako Aoki tinha um [[absorvente]] grudado na [[calcinha]], perdeu completamente o [[tesão]] ao descobrir que se tratava de uma [[moça]] já na puberdade. A fim de evitar qualquer tipo de processo judicial, convidou-a então para ingressar profissionalmente na [[carreira]] de [[modelo]].

Apesar de trabalhar no ramo da moda desde o ano [[2000]], foi somente aos [[16]] anos que Misako Aoki conseguiu [[ficar]] de fato conhecida na [[mídia]], quando passou não somente a se vestir, mas também agir como se fosse uma autêntica lolita, ou seja, de forma extremamente {{Strike|[[imbecil]]}} infantil.

Por mais incrível que possa ser, ela também é formada em um curso técnico de [[enfermagem]], o que só reforça ainda mais o [[fetiche]] de alguns [[tarado]]s em torno de sua [[imagem]], que associam-na a uma [[enfermeira]] [[ninfeta]].

Em [[março]] de [[2009]], foi nomeada oficialmente pelo ministro das relações exteriores do Japão como embaixadora kawaii. Em [[novembro]] daquele mesmo ano, veio ao [[Brasil]] para fazer [[porra nenhuma]] nas [[cidade]]s de [[São Paulo]], [[Rio de Janeiro]], [[Recife]] e [[Brasília]], para total delírio dos [[otakus]] nacionais que ficam de [[pau duro]] com qualquer [[bosta]] vinda lá da [[terra]] do sol nascente.

Em [[fevereiro]] de [[2013]], fundou uma associação para lolitas [[japonesa]]s, da qual é [[presidente]] e onde planeja [[dominar o mundo]].
[[categoria:Enfermeiras do Japão]]
[[categoria:Modelos do Japão]]