{{trevas}}

{{Infobox Game|
title = Misfortune
|image = I'm God Here.png
|caption = {{risada}}
|developer = [[Nintendo]]
|publisher = [[Nintendo]]<br />360 Graus<br />EA Games
|released = Previsto para ser lançado no 4º trimestre de 2014 no [[Brasil]] e nos [[Estados Unidos|EUA]]. Na [[Europa]], eu não sei. No [[Japão]] também eu não sei.
|genre = 2D
|rating = 100
|ages = Proibido para menores de <s>20</s> 17 anos nos [[Estados Unidos]]. No [[Brasil]], todos podem jogar.
|platform = Microsoft Windows (PC), Mac, Ubuntu Linux, Debian Linux, PlayStation 1, PlayStation 2, PlayStation 3, PlayStation 4, Sega Saturn, Xbox 360, Xbox One, Wii, Wii U, Nintendo DS, Nintendo 3DS, Game Boy, Game Gear, PSP, PSVita, Solaris, Dreamcast, Windows Mobile, iPhone/iPod Touch, iPad, Android 2.0 ou superior, Symbian S60 v3/v5, Symbian ^3, J2ME (todos os celulares, desde que suportem o Java)
}}

{{c|Ai, que infortúnio!|Funérea|Misfortune}}

'''Misfortune''' (''[[Funérea|Infortúnio]]'') é um joguinho besta do [[Nokia]], com gráficos inferiores ao famoso [[Snake (jogo)|Snake]]. Seu protagonista é um [[racismo|garoto branco]] preso em um labirinto com um fantasminha <s>[[preto]]</s> [[afrodescendente]] com orelhas de [[Pokémon]] e cara de filho da puta. Ah, ele também tem o rabo do capeta. [[Quico|Que coisa, não?]] O jogo começa com garoto entrando no [[labirinto]]. Não se sabe como ele foi parar ali, é consensuado de que este tenha [[autismo]]. 

O tal fantasminha aparece e começa a [[troll]]ar o pobre [[garotinho]]. O fantasminha nunca fala seu nome, mas é claro que é o [[diabo|deabo]], quem mais? Quando o fantasminha é encontrado, aparece uma caixa de texto dizendo ''Eu existo dentro do próprio tecido da realidade. Você quer me desafiar?''. Você, com cara de [[besta]] por não ter entendido [[porra nenhuma]] que o fantasminha quis falar, opta por escolher ''sim''. Como o fantasminha não tem cara de [[capeta]] (mesmo sendo o capeta) e sim a cara de um [[Teletubbies|Teletubbie]], você óbviamente não escolherá não.

== O Jogo ==
O autista é transportado por labirintos [[LSD|mais locôes ainda]], cheios de [[cu|buracos]], portas, portas com [[chaves]] (e [[Seu Madruga]]) e armadilhas. O objetivo do garotinho autista é sobreviver a cada quatro (''mas quatro o quê?'' A Creepypasta não diz), chegando até as escadas <s>[[Super Mario|e entrar em cano verde]]</s> para chegar até a próxima fase, ou resolvendo um [[quebra-cabeça]]. Qual dos dois? Joga pra saber!!! Pode ser um enigma [[clichê]] como ''numa porta há a próxima fase, nas outras a [[Regina Casé]] pelada''. 

Um bom exemplo da bagaça é quando há quatro [[casa]]s e uma caixa de texto diz: ''Escolha errado e infortúnio caíra sobre seus amados. Voce está pronto para jogar?'' Você novamente não entende carai nenhum e escolhe uma porta. Se escolher a porta errada, vai aparecer uma [[screamer|tela preta]] com o fantasminha afrodescendente no centro da tela, fazendo cara de filho da puta e [[attwhore|ostentando seus músculos]], com uma caixa de texto escrita ''[[Foda-se|Eu sou Deus aqui]]''. Nessa hora você se caga. 

Algumas pessoas que jogaram o diabo do jogo e perderam (e [[alguém]] jogou o diabo do jogo e ganhou?) [[emo|começaram a sofrer de depressão]]. É claro que, pelo bom senso, todos concluem se tratar de mera [[viadagem]] e não aproveitam isto para dizer que o jogo é do [[demônio]] ou algo do tipo. Mas a coisa fica [[preto|afrodescendente]] quando aparecem casos de pessoas que [[emo|se mataram]] depois de perder o jogo. Mas desde de os casos de [[guria retardada|gurias retardadas]] que se mataram após suas mamães as proibirem de ir ao show do [[Justin Bieber]], o suicídio por motivo fútil virou quase uma rotina. Mas a coisa perdeu o sentido mesmo quando foi descoberto que [[WTF|pessoas perderam o emprego]] após perderem o jogo. 

Pois é, parece que ganhar ou perder o jogo faz parte do seu currículo, e a ausência de uma vitória no currículo queima a reputação da empresa. Uns dizem que era a tela de fim do jogo (''a [[screamer|tela preta]] com o fantasminha afrodescendente no centro da  tela, fazendo cara de filho da puta e [[attwhore|ostentando seus  músculos]], com uma caixa de texto escrita "[[Foda-se|Eu sou Deus  aqui]]"''), outros dizem que era a música, que ninguém tem coragem de ouvir para averiguar senão se cagam.

== Adquirindo... ==
A música do jogo é a [[Música de Lavender Town]], mas é dito que a tela de fim do jogo (''a [[screamer|tela preta]] com o fantasminha afrodescendente no centro da  tela, fazendo cara de filho da puta e [[attwhore|ostentando seus  músculos]], com uma caixa de texto escrita "[[Foda-se|Eu sou Deus  aqui]]"'') possui uma música da [[Xuxa]] tocando ao contrário. Isso leva á suicídio imediato. O fato é que muitas pessoas ouviram falar desse game [[besta]], mas nenhum metido a machão conseguiu segurar o cagaço e ter coragem de jogar. 

Mas para não perderem a reputação de ''machôes'', resolvem querer comprar o jogo para tirar uma com a cara dos [[miguxo]]s. O fato é que, como bons ''metidos á machão'', estes possuem uma coleção de game-boys ao melhor estilo [[Dota]] e [[League of Legends]]. E a resposta para eles é a seguinte: ''você já tem ele, bocó''. Se você procurou que nem besta em sua coleção e não achou, [[otário|procure de novo]]. Não no cartucho, bestalhão, mas ''dentro'' dele. Não vá me quebrar o cartucho tentando achar o tal fantasminha [[preto|afrodescendente]] com cara de filho da puta lá dentro. Você tem que fazer algumas coisas em alguns de seus jogos para conseguir jogar o Misfortune.

Não há muita informação na [[internet]] ([[mentira]]) a respeito. Mas é dito que alguns jogos que tem o Misfortune dentro são: ''Legend of Zelda: Link's Awakenin'', ''Pokémon: Red'', ''Spud's Adventure'', ''Puchi Carat'', ''Atelier Marie (JP)'', ''Pokemon Yellow'' e [[qualquer um]] dos jogos que já protagonizaram uma [[creepypasta]] (ou seja, todos). Como ''Misfortune'' é uma [[pleonasmo|creepypasta clichê]], permita-me dizer que o jogo iria ser <s>lanchado</s> lançado em cartucho mas ''a legislação e o governo proibiram''. Por isso a [[Nintendo]] teria o escondido em outros joguinhos igualmente toscos. Tá, esta última parte foi inventada por fãs da [[SEGA]] e do [[Sonic]], com raiva da creepypasta [[Sonic.exe]] ter ''acabado com as suas infâncias''.

== Ver também ==
*[[Urso Teddy]]


{{creepypasta}}