

 


{{Box artista musical
|imagem      = M.jpg
|legenda     = "Mitchele tentando ser o mais macho possível"
|nometodo    = Mitchele Tita Musão
|origem      = Países baixos
|instrumentos= Todos que vibram
|genero      = Boiolagem para adolescentes
|sexo        = Indefinido
|influencia  = [[Jonas]],[[Demi Lovato]], [[Miley Cyrus]].
|nivel       = Nenhum
|aparencia   = Triste, emo, melancolia, triste, emo e melancolia
|plasticas   = queixo e nariz
|vicios      = Chapinha e loló
|cafetao     = [[Jason Dolley]], [[Emily Osment]]
}}

{{você quis dizer|Joe Jonas II}}
{{você quis dizer|Olívia Palito}}
{{didyoumean|[[Lionel Messi]]}}
{{C|EliiiIiIII ééÉÉ tTaAAaaAuuUUmmMM FoOOooFuUuU |[[Emo]]| Mitchel Musso}}
{{C|Mas essa não é a esposa de Barack Osama Bin Ladin?|[[Carla Perez]]| Michelle Musão}}
{{C|Ele é um grande amigo! |Jason Dolley| Mitchel Musso}}
{{C|Companheiro de trabalho <s>(vamos brincar?)</s>|[[Miley Cyrus]]| Mitchel Musso}}
{{C|Já comi|Emily Osment| Mitchel Musso}}
{{C|Você traíu o movimento macho, véio!|[[Dado Dolabella]]| Mitchel Musso}}
{{C|Tantas pessoas se ralam em testes pra entrar nessa porcaria de mundo da fama e esse Emo idiota tá cheio de fã imbecis atrás dele. |Eu e Você| Mitchel Musso}}
{{C|Esse garoto esquisitão e o seu super nariz irão aprontar loucas aventuras num clima de muita confusão e boiolagem.|[[Narrador da Sessão da Tarde]]|Mitchel Mussso}}
{{C|Ele é super fofo, adoro ele, é um ótimo cantor e ator também!|[[Guria retardada]]|Mitchel Musso}}
{{C|Já comi muitas e muitas vezes|[[Thiffany Thornton]]|Mitchel Musso}}

'''Michelle Tita Musão''' nasceu em 9 de junho de 1991 em Gayland, Checoslováquia. Ele era um menino muito filósofo, por causa de seu constante <s>uso de drogas</s> ato de sonhar. Então como todo bom filósofo, ele ficou doido e virou gay. Foi para os Estados Unidos, mas no princípio não tinha como ganhar a vida, então decidiu dar por 10 dolares, foi aí que conheceu um produtor e deu de graça em troca de um teste. Acabou passando <s>por acidente</s> e fez o seriado <s>mais idiota da TV</s> Rã na Montana e sendo um cantor super <s>sem talento</s> conhecido e com muito potencial para fazer <s>boquete</s> músicas legais e que ficarão para a história, pois além de muito talentoso, ele também é <s>o coadjuvante da coadjuvante da Rã na Montana</s> muito popular entre as <s>gurias retardadas</s> adolescentes moderninhas. Ele fez muitos amiguinhos pelo mundo da Disney, Gayson é um exemplo deles.   ele adora chupar a emily osment  e adora fazer sexo anal com ela...

==Discografia==
'''Mitchel Musso''' (2009)
* 1.  Do It Up - Dou por Opção (ele fala da sua escolha e de suas vantagens e critica os que falam dele)
* 2.  Get Out - Fora do Gueto (ele conta que descobriu um lugar melhor para fazer o que mais gosta fora de casa)
* 3.  Hey - Gay (sem descrições)
* 4.  How To Lose a Girl - As garotas Idiotas (ele fala de como acha as amiguinhas abobadas e por isso prefere amiguinhos)
* 5.  Movin' In - Movendo (ele fala na forma mais fácil de se conseguir gozar)
* 6.  Odd Man Out - Odeio homens de fora (ele quer que todos vá a sua festinha)
* 7.  Shout It - De Shortinho (o jeito que ele ama ver seu amiguinhos)
* 8.  Speed Dial - Espiando seu Dia (ele fala como descobriu a traição de Gayson TuDey)
* 9.  The In Crowd - No créu (ele narra sua triste experiencia de estupro por uma mulher)
* 10.  Us Against The World - Os orgasmo do mundo (sem comentários)
* 11.  Walk Away - Uau que Gay (ele fala que essa é sua expressão favorita)
* 12.  Welcome To Hollywood - Bem vindo ao mundo da Holly (ele fala sobre um travesti que conheceu em Los Angeles)

==Filmografia==

*'''"Tchecando o Pete"''' com Gayson TuDey, exibe cenas viadicas com um pinto no meio (pode crer, tinha um pinto), Michelle fez o papel de Fetus Poomle, um viado alérgico ao pinto, daí dá seu pinto pro Gayson dançar com ele no intervalo dos jogos de futebol (nesse caso putabol).
*'''Rã na Montana: O filme''': Ele e a cambada de atores e cantores super talentosos e maravilhosamente perfeitos <s>(essa é a imagem que a Disney quer passar: algo que você nunca pode ser, morra de inveja!)</s> aprontando as mesmas loucuras daquela série perfeita e emocionante que ninguém tem paciencia de assistir.

----
{{Disney}}

[[Categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cantores dos Estados Unidos]]