{{vqd|Plágio da Mitologia Grega|Mitologia Romana}}

A '''Mitologia Romana''' é a pura falta de criatividade dos romanos que kibaram os deuses gregos.

==Deuses Romanos==
*[[Apolo]] - deus do Sol. (Deus com mesmo nome na mitologia grega.)
*[[Baco]] - deus das festas, do vinho e da putaria. (Plágio de [[Dionísio]])
*[[Ceres (mitologia)|Ceres]] - deusa da agricultura e dos cereais. (Plágio de [[Deméter]])
*[[Cupido (mitologia)|Cupido]] - deus do amor. (Plágio de [[Eros]])
*[[Diana (mitologia)|Diana]] - deusa da caça e da Lua. (Plágio de [[Ártemis]])
*[[Esculápio]] - deus da medicina. (Deus com mesmo nome na mitologia grega.)
*[[Juno]] - deusa da força vital, deusa dos deuses. (Plágio de [[Hera]])
*[[Júpiter (mitologia)|Júpiter]] - deus dos deuses, senhor do Universo. (Plágio de [[Zeus]])
*[[Marte (mitologia)|Marte]] deus da guerra. (Plágio de [[Ares]])
*[[Mercúrio (mitologia)|Mercúrio]] - deus mensageiro. (Plágio de [[Hermes]])
*[[Minerva]] - deusa da sabedoria. (Plágio de [[Atena]])
*[[Netuno (mitologia)|Netuno]] - deus dos mares. (Plágio de [[Poseidon]])
*[[Plutão (mitologia)|Plutão]] - deus do submundo e das riquezas dos mortos. (Plágio de [[Hades]])
*[[Saturno (mitologia)|Saturno]] - deus da agricultura. (Plágio de [[Cronos]])
*[[Tellus]] - deusa da terra. (Plágio de [[Gaia]])
*[[Vênus (mitologia)|Vênus]] - deusa da beleza e do amor. (Plágio de [[Afrodite]])
*[[Vulcano (mitologia)|Vulcano]] - deus do fogo. (Plágio de [[Hefesto]])

== Ver também ==
*[[Mitologia Grega]] - É basicamente a mesma coisa.
*[[Religião da Grécia Antiga]] - É basicamente a mesma coisa só que muito mais conteúdo.

{{Mitologia Romana}}
{{Mitologias}}

[[Categoria:Mitologia romana|*]]