{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Maccabi Haifa.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Moadon Hahaha Kaduregel Maccabi Haifa
|origem            = {{ISR}}'''- [[Haifa]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Kiryat Eliezer|Kiko Elizabeth]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Israelense
|divisao           = ליגת העל
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Moadon HaKaduregel Maccabi Haifa''' é um time ruim de Israel famoso por tomar gols de todo mundo, até do vento<ref>[http://g1.globo.com/jornal-nacional/noticia/2012/03/vento-faz-goleiro-de-israel-marcar-gol-contra.html Verídico!]</ref>, mal consegue ir bem no nada competitivo [[campeonato israelense]], e é um clube meio mendigo que fica pedindo amistosos para times do exterior igual um mendigo pede esmola.

== História ==
=== Fundação ===

O Maccabi Haifa foi fundado em 1913 ainda na [[Palestina]]. Como Israel ainda não existia, o time apenas sofria bullying e disputava não mais que a segunda divisão da Palestina. Como sempre se confundiu com o [[Hapoel Haifa]] e todos outros mil times que se chamam "Maccabi", o Maccabi Haifa achava interessante se disfarçar de outros times para fingir que foi campeão de alguma coisa.

=== Décadas de 60 e 70 ===

Durante os primeiros anos de existência de Israel o Maccabi Haifa foi um time próximo do inexistente, pois disputava a Segunda Divisão do Campeonato de Israel, o qual ganhou só duas vezes (1965/66 e 1974/75) sendo sempre logo rebaixado de volta para aqueles torneios podres de várzea disputado na terra que se alguém isolasse a bola ela passava por cima da cerca de arame farpado e ia parar na Palestina onde não podia mais ser recuperada, e por causa disso muitos jogos do Maccabi Haifa foram interrompidos nesta época distante.

=== Décadas de 80 e 90 ===

Somente a partir da década de 80 começou a ganhar alguma coisa ou outra e disputar a primeira divisão com mais regularidade, e mesmo assim só os torneios podres de Israel. Ao longo desta época assistia os rivais do [[Hapoel Tel Aviv]] e [[Maccabi Tel Aviv]] conquistar seus títulos da [[Liga dos Campeões da AFC]], e invejoso, o Maccabi Haifa foi um dos articuladores para transferir a federação de Israel para a UEFA, onde os seus rivais jamais ganhariam qualquer outro título internacional, assim o Maccabi Haifa agora não ficava sozinho em sua rotina de derrotas.

=== Liga dos Campeões de 2002-03 ===

A estreia da equipe numa Liga dos Campeões foi uma grande decepção. Pelo torneio de 2001-02, acostumado ao amadorismo do torneio israelense e da antiga Liga dos Campeões Asiática, o Maccabi Haifa escalou jogadores de qualquer jeito contra o [[Valkeakosken Haka|FC Haka]] da Finlândia, e mesmo os vencendo de 5x0 foi fatalmente eliminado.

Voltou no ano seguinte mais preparado juridicamente. Eliminou times inúteis primeiro como o [[FC Belshyna Babruisk|Belshyna Babruisk]] da Bielorrússia (de onde?) e o [[Sportklub Puntigamer Sturm Graz|Estrume de Grama]] da Áustria.

Para poupar os times europeus de não terem que viajar pra puta que partiu e ainda por cima serem arriscados de tomarem bombas palestinas, os jogos do Maccabi Haifa foram realizados no Chipre, uma ilha secreta que ninguém sabe onde fica exatamente. Comemora até hoje ter vencido o [[Manchester United]] por 3x0 (mesmo que no outro jogo tenha apanhado de 5x2 para o mesmo time inglês).

Por ter ficado na frente do [[Olympiacos]] foi ir disputar a [[Liga Europa]] daquele mesmo ano, mas estranhamente perdeu de 8x1 do pior time da Grécia, o [[AEK]]. A humilhação foi tanta que o time ficou proibido de voltar a competir no torneio pelos próximos 5 anos.

=== Liga dos Campeões de 2009–10 ===

Dando a sorte de enfrentar equipes absurdamente ruins e de partes isoladas do planeta, como o [[Glentoran Football Club|Glentoran FC]] da Irlanda do Norte e o [[Aqtöbe Fwtbol Klwbı|Aktobe FK]] do Cazaquistão, depois de golear o [[Red Bull Salzburg]] que como todo time austríaco é comprometido com a derrota, o Maccabi Haifa mais uma vez atingia uma fase de grupos de Liga dos Campeões.

Tornou-se o maior recordista da história ao acumular 6 derrotas em 6 jogos com nenhum gol marcado. Perder dois jogos do [[Fußball-Club Bayern München|Bayern München]] e [[Juventus FC]] tudo bem, mas perder duas vezes seguidas para o [[Football Club des Girondins de Bordeaux|Bordeaux]] foi algo inédito na história do futebol.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Israelense]]''': 12 vezes (1983/84, 1984/85, 1988/89, 1990/91, 1993/94, 2000/01, 2001/02, 2003/04, 2004/05, 2005/06, 2008/09 e 2010/11).
* '''[[Segunda Divisão de Israel]]''': 2 vezes (1965/66 e 1974/75).
* '''Perder todos jogos no grupo da Champions League''': 1 vez (2009-10)

{{ref-section}}
{{Campeonato Israelense}}

[[Categoria:Times de futebol de Israel|Maccabihaifa]]