{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = yellow
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Maccabi Tel-Aviv.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Moadon Kaduregel Maccabi Tel Aviv
|origem            = {{ISR}}'''- [[Tel Aviv]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Bloomfield|Vloomers]]
|capacidade        = 29,400
|sede              = Em [[Tel Aviv]] obviamente 
|presidente        = [[Jack Angelidis]]
|treinador         = [[Patrick van Leeuwen]]
|pior              = 
|melhor            = [[Eran Zahavi]]
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Israelense
|divisao           = ליגת העל
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Moadon Kaduregel Maccabi Tel Aviv''' é um time de futebol israelense que devido a impossibilidade de jogar contra os times árabes do Oriente Médio que os explodiriam no mesmo momento, é aceito a jogar na [[UEFA]] por dó, onde é um reconhecido saco de pancadas e só serve sempre pra perder. É conhecido pelo uniforme de um amarelo-gema terrível e a falta de habilidade no futebol que se destaca melhor na equipe de basquete do time.

== História ==
=== Fundação ===

A equipe foi criada em 1906 ainda com o nome de '''HaRishon LeZion-Yaffo''' e primeiro time judeu da Palestina, antes mesmo de Israel existir, como embrião do antigo movimento [[sionismo|sioniosta]]. Os palestinos que por lá moravam nesta época, ainda pacatos e sem vontade de se explodirem em sinagogas, aceitaram a inscrição do time judeu como forma de aceitação cultural pacífica e harmoniosa, mal suspeitando dos sórdidos planos de dominação mundial dos judeus muito bem alertados por Hitler alguns anos depois.

Este time do HaRishon LeZion-Yaffo foi bem vitorioso, pois ao contrário dos demais inocentes times árabes, eles já tinham a avançada técnica da tática da compra de árbitros e agentes da federação. As taças do deca-campeonato palestino (1907 a 1917) conquistado pelo Maccabi Tel Aviv foram recentemente desconsideradas e devolvidas por [[Ariel Sharon]] durante uma de suas faxinas étnicas em Israel.

=== Durante as guerras ===

Enquanto a Segunda Guerra Mundial corria solta, o campeonato palestino foi mantido e o Maccabi Tel Aviv continuou jogando seu futebolzinho medíocre como se nada estivesse acontecendo. Tanta ruindade despertou um ódio de uma nação inteira (a Alemanha) que jurou varrer o Maccabi Tel Aviv do mapa junto com qualquer outro time igualmente ruim. Os alemães falharam no intento de assassinar o time do Maccabi Tel Aviv, é verdade, porque a Federação Inglesa de Futebol se recusava veementemente a tal plano defendendo que a UEFA precisava de times ruins para servir de café-com-leite nas primeiras fases das competições, e isso viria a dar início à Segunda Guerra Mundial que terminou com vitória britânica e aliados e a aceitação de Israel e todos seus times.

=== A partir de 1950 ===

Período considerado de ouro para o Maccabi Tel Aviv foi de 1950 até 2000. Com a criação de Israel agora estava tudo muito mais fácil e o time chegou a ser 20 vezes campeão seguida do campeonato israelense, mas nunca jogando os torneios internacionais pois havia ainda uma lei em Israel que impedia a saída dos muros da cidade de Tel Aviv.

Ninguém sabe porém onde o time esteve durante a década de 80, quando não ganhou absolutamente nada. Teorias apontam que o time provavelmente foi explodido em algum atentado suicida e caiu pra segunda divisão israelense. Voltando apenas em 1990.

=== Liga dos Campeões da UEFA de 2004-2005 ===

O grande ano do Maccabi Tel Aviv, quando pode finalmente igualar o fiasco do rival [[Maccabi Haifa]] de 2002-03.

Em sua melhor participação numa Champions League, atingiu a almejada fase de grupos da competição, quando enfrentou tradicionais equipes europeias. Preliminarmente eliminou times desconhecidos como o [[Helsingin Jalkapalloklubi|HJK]] da Finlândia e o [[PAOK]] da Grécia. Na fase de grupos foi humilhado pelo time nazista do [[Bayern de Munique]] para quem perdeu os dois jogos inclusive com uma goleada de 5x1, confirmando a superioridade ariana. Nesse grupo havia ainda [[Juventus FC]] e [[AFC Ajax]], de quem ficou atrás de ambos também terminando na melancólica lanterna do grupo com a já esperada eliminação.

=== Liga dos Campeões de 2015-16 ===

Finalmente, após uma década chafurdando apenas no medíocre e desconhecido campeonato local isaraelense, o Maccabi Tel Aviv volta a ser destaque ao ser o time mais badalado da edição da fase de grupo da Champions League de 2015-16. Sabendo que ser campeão seria impossível, o time israelense decdiu aposta na tentativa de conquistar o pior resultado da história de um time de futebol, mas infelizmente, no último lance da penúltima rodada, num jogo contra o [[FC Porto]], o time israelense marcou um gol de pênalti com [[Eran Zahavi|Zahavi]] e perdeu por apenas 3x1, então no final da fase de grupos, com um salto de 6 jogos, 6 derrotas e 16 gols sofridos, aquele solitário gol marcado foi decisivo para que o Maccabi Tel Aviv não conquistasse o pior desempenho de um time de futebol, recorde pertencente ao FC Tio1 de Andorra que com 6 derrotas possui saldo negativo de -17.

== Torcida ==

Torcida formada em grande parte por punks de idades de 5 a 45 anos do bairro de Hatikva em Tel Aviv. Apesar de contar com uma das mais numerosas torcidas de Israel, o estádio nunca está cheio pois a maioria de seus apoiadores estão sempre na prisão.

== Títulos ==
* '''[[Liga dos Campeões da AFC|Liga dos Campeões que não é da UEFA]]''': 2 vezes (1968/69 e 1970/1971).
* '''[[Campeonato Israelense]]''': 21 vezes (1935–36, 1936–37, 1941–42, 1946–47<sup>Todos estes antes mesmo de Israel existir, prova de que o plano sionista estava em curso</sup>, 1949–50, 1951–52, 1953–54, 1955–56, 1957–58, 1966–68, 1969–70, 1971–72, 1976–77, 1978–79, 1991–92, 1994–95, 1995–96, 2002–03, 2012–13, 2013–14, 2014–15)

{{Campeonato Israelense}}
{{Liga dos Campeões da AFC}}
{{Liga Europa da UEFA}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol de Israel|Maccabitelaviv]]
[[Categoria:Times que há mais de 70 anos não caíram]]

[[he:מכבי תל אביב (כדורגל)]]