{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #00529F
|cor_escura        = #A2214B
|brasao            = Escudo do Monagas.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Mongas Sport Club
|origem            = {{VEN}}''' - [[Maturín]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Monumental de Maturín|Monumental Maneirinho]]
|capacidade        = 51.796
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = ''La Lotería de Oriente''
|material          = 
|liga              = Campeonato Venezuelano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Monagas Sport Club''' é supostamente um time de futebol, sediado no estado de [[Monagas]] na [[Venezuela]], somente um clube secundário e saco de pancadas particular na Libertadores de 2018. É um desses times falidos cujo patrocinador é também o dono, no caso, a ''La Lotería de Oriente'' (somente uma loteria para não estar falida na Venezuela).

== História ==
=== Fundação ===

Time fundado em 1987, desde sempre nunca teve grandes pretensões, afinal surgiu na Venezuela, então mesmo que por algum milagre conseguisse contratar os melhores jogadores do país, não seria grandes coisas. Começou humilde, oferecendo papel higiênico como salário aos jogadores, disputando a segunda divisão venezuelana (sim, isso existe!), época em que enfrentou grandes equipes com quem criou grande rivalidade, como o Unión Deportivo Puerto la Cruz, Atlético [[Cu]]maná, Cachorros del Tigrito e Mariscos  de Sucre.

Conseguiu em 1990 subir de divisão, e depois disso nunca mais rebaixou, porque precisa ser muito ruim pra conquistar essa façanha.

=== Tentativa de mudança em 2006 ===

Em 2006 ficou bem claro que o Monagas era uma cópia cretina do [[FC Barcelona]] da [[Espanha]], mas só no escudo e no uniforme, porque no futebol não vence nem o sub-17 do [[Barcelona B]]. Tudo numa demonstração clara de falta de criatividade, que se reflete num futebol pouco criativo também. O presidente da época decidiu que trocaria essa falta de vergonha para algo mais original, e anunciou que estava pensando em um novo escudo e uniforme para a equipe. Todavia, a torcida de 300 pessoas, com medo de que trocassem o escudo para algo extremamente ridículo, como é o normal dos escudos horríveis dos times venezuelanos, protestaram e evitaram a mudança, preferindo continuar como cópia descarada do que ter um escudo idiota como o do [[Mineros de Guayana]] ou do [[Zamora FC]].

=== Virada de mesa de 2007 ===

Pelo campeonato venezuelano de 2006-07 o Monagas conseguiu uma incrível façanha, um feito conquistado por poucos porque requer muito esforço de ruindade, ficou entre os quatro últimos do campeonato venezuelano e rebaixou. Mas tal qual Fluminense, Bahia e tantos outros times malandros, a Federação Venezuelana decidiu dar uma mãozinha para o Monagas e assim aumentar o [[campeonato venezuelano]], então com 10 times, para 18 times, mesmo que não existissem (e não exista até hoje) mais do que 2 ou 3 times profissionais, inflando o campeonato, mas salvando o Monagas do rebaixamento.

=== Campeonato Venezuelano de 2017 ===

Aproveitando-se da grave crise que se estabeleceu na [[Venezuela]] no ano de 2017, como era um time sustentado por uma [[loteria]], a equipe do Monagas conseguiu comprar o mínimo de infra-estrutura para aquele ano tão difícil para o seu país. Era o único time da Venezuela que dispunha de papel higiênico de folha dupla em seus vestiários e tal conforto se refletiu em resultados positivos, pois a equipe foi campeã do primeiro turno da Venezuela (embora na fase de pontos corridos tenha ficado num desprezível 6º lugar, mas depois se deu bem nos mata-mata).

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Venezuelano]]''': 0 vezes (considerado um grande feito)

{{Campeonato Venezuelano}}

[[Categoria:Times de futebol da Venezuela]]