{{gostosa}}

{{Biografia
|nome                 = Monick Camargo
|imagem               = Monick Camargo 1.jpg
|imagem_tamanho       = 255px
|legenda              = Monick com o seu traje mais comportado.
|data_nascimento      = [[26 de março]] de [[1993]]
|local_nascimento     = {{BRA}} - [[Anápolis]]
|ocupação             = <s>gostosa</s> modelo
}}

'''Monick Camargo''' é uma linda e sexy loira, porém muito burra, que se presta a participar desses reality's toscos para manter o rótulo de subcelebridade.

== Vida ==

Essa gatinha nasceu em março de [[1993]], no dia de seu nascimento sua mãe havia engolido uma belíssima borboleta e a bebê na barriga absorveu a beleza do inseto. Monick foi um bebê lindo e adorável, uma adolescente que fazia os punheteiros da escola a endeusarem como sua musa e uma adulta tão linda que deixa qualquer homem duraço e faz até uma mulher hétero pensar em ser bi.

Monick é realmente o protótipo de [[loira burra]], o que tem de muito linda tem de muito sem noção, só namora homens musculosos agressivos que espancam ela depois, não sabe soletrar corretamente e até hoje não descobriu a diferença entre shampoo e condicionador (mas é uma anta mesmo, mas pelo menos é linda). Como toda gostosa inútil que sonha em ser famosa, se tornou modelo <s>erótica</s> e resolveu tentar entrar no [[BBB]] por anos, mas como nunca foi selecionada ficou com raiva e desistiu de tentar ali. Passou a mandar vídeos de <s>sedução</s> seleção para tudo que é reality que aparecia e nisso um reality da [[Record]] para lá de desconhecido a chamou para integrar em seu elenco, o reality se chamava [[A Casa]]. 

=== Vida no Reality ===

Nesse reality escroto e desconhecido, a tonta teve de dividir uma casa pequena com outras 99 pessoas tão desesperadas por fama e tão esquisitas quanto ela, ali todo mundo brigava por comida e por cobertores, sendo que a mesma protagonizou o primeiro barraco dali porque alguém comeu o chocolate que ela queria comer. Numa competição com 100 pessoas acabou sendo a décima sétima eliminada, ou seja nem perto da final conseguiu passar. Como insistia em tentar ser famosa, no mesmo ano fez o teste do sofá e entrou no elenco de [[A Fazenda 9]], uma edição cheia de participantes eliminados ou expulsos de outros reality's que tentavam ali uma "nova chance" para ganhar. Era a mais desconhecida dali, mas por sua estonteante beleza conseguiu chegar longe no jogo.

Na fazenda ela foi de cara na primeira roça contra a siliconada e anabolizada [[Nicole Bahls]] e conseguiu superar a barraqueira na votação para escolher quem fica, mas também era óbvio que ficaria porque entre uma beleza natural e uma pseudobeleza repuxada e botocada, o público preferiu a mais bonita naturalmente e assim ela foi crescendo no programa. Lá namorou o bombado chato e insuportável [[Yuri Fernandes]] e vivia de picuinhas de ciúmes com ele, teve recalque da beleza da ganhadora [[Flávia Viana]] e um pouco de inveja do corpo tesudo de [[Ana Paula Minerato]]. Seu maior rival no jogo foi o outro bombado chato e insuportável [[Marcos Harter]] onde viviam discutindo e brigando por qualquer coisa, o ápice da briga foi quando ela cuspiu na cara dele (mas quem não iria querer cuspir num escroto daqueles?)

Acabou ficando em quarto lugar no programa, saindo na última roça enfrentando os favoritos do público Flávia e Marcos, sendo que no fim quem ganhou o programa foi a igualmente gostosa Flávia. Depois do programa foi viver de fazer presenças vip em festas medíocres, de modelar e viajar. Atualmente nem sei qual foi o maior feito dela, nem o que anda fazendo da vida, deve está mostrando a beleza em algum canto do mundo. 

{{A Fazenda}}
[[categoria:peitudas]]
[[categoria:bundudas]]
[[categoria:Modelos do Brasil]]
[[categoria:Loiras burras]]
[[categoria:Participantes de A Fazenda]]
[[categoria:Goianos]]