{{Cidadezinha}}
{{Caipira}}

{{c|Queeeeeeeeeeeeemm????|Desconhecido|Monsenhor Paulo}}
{{c|Quase passei por lá!|ET de Varginha|Monsenhor Paulo}} 
{{c|Lá só tinha um povo estranho|ET de Varginha|Mons.Paulo}}
{{c|Aaaaaaaaaaaaaaah, num conheço, é Sul de Minas?? |Cidadão de outra cidade qualquer|Mons.Paulo}}
{{c|Já comi muita mina lá|[[Playboy|Praibói]] Paulista|Mons.Paulo}}
{{c|eO AmUhxxx Esshaa XidadIiiXXX, AdOhhhlò fIkAààH na mEjinha da praxaa kUm MeUSssXxx MiGuxXoSZxX!!!!!|Emo|Monsenhor Paulo}}
{{c|Ki horror só tem bofe feio e Bicha Poc!|Viadinho de Campanha|Monsenhor Paulo}}
{{c|Video porno meninos Varginha|[[Punheteiro|Muchacho]] pesquisando na net em Monsenhor Paulo}}
{{c|Hm...cidade pequena é?Deve ser humor privado,vou apagar|[[Moderador Malvado]]|Monsenhor Paulo}}

'''MONSENHOR PAULO (PONTI ARTA)''' é uma cidade do interior do interior de [[Minas Gerais]] fundada a muitos anos com o primeiro nome de ponti arta. Além das várias lendas e personalidades que há na cidade também se têm o costume de fazer [[China|churrasquinhos de gato]] nos bairros das periferias. Veja Abaixo um pouco mais desse simpático lugar e suas curiosidades.

== Sobre a cidade ==

Monsenhor Paulo é uma fantástica cidadezinha ao sul das minas gerais. Na Pequena e pacata Monsenhor Paulo existem pouco [[mais de 10 mil]] habitantes, população essa que é a mesma desde sua fundação e até hoje não foi crescente. Entre os 10 mil malucos que vivem nessa pequena aldeia existem aqueles que digam: "Monsenhor Paulo se cercar vira hospício e se jogar uma lona vira circo", e assim a vida continua nessa mesmice.Também é muito conhecida pela grandiosa festa do peão, que em meados de julho faz o fervor <s>das biscates</s> da cidade, e tem aqueles que dizem que Monsenhor Paulo não é [[Texas]] abrasileirado.
Nesse lugar já teve de tudo, já teve [[Filme do Pelé|cinema]], já teve [[Punk|movimento]], já teve danceteria (duas) e até rede de esgoto, mas hoje vive uma constante leseira.
 
O maior assunto comentado na cidade é a [[Fofoca|vida alheia]], e esse teve seu inicio antes mesmo da criação do município e propagada pelo seus seguidores até hoje, indiferente da idade e classe. O ponto quente da fofoca se localiza atrás da igreja, ao redor de mesas de xadrez mal assentadas, ninguém, ao passar por ali, é poupado do julgamento da TPM (turma do... não, melhor não!). Além da fofoca, a outra especialidade da casa é a melancolia pela perda de um tal castelinho em 1900 e bolinhas.
Outro aspecto importante da gran cidade é a sociality, esta reúne meia duzia de Jeep Renegation e Compass que fazem o tal sonhado diferencial dos demais habitantes da pequena cidadela.

Em dias semanais do cotidiano corriqueiro dessa "mini-lópole" [[Vagabundo|pobres estudantes]] enfrentam 1 hora de ônibus pelas rodovias da vida para estudarem, e alguns são sortudos pois assim que se formam vão para outras cidades a procura de mercado de trabalho amplo e próspero, embora a grande maioria formada investe mesmo na cidade tomando aquela cervejinha nos botecos e desfilando os carros financiados com aquele som "ótimo" tocando "Funk pesadão, proibidão e sertanojos atuais".

E assim vai se vivendo nessa "pacatisse".<s>Não</s> venha você também fazer parte dessa cultura [[Bosta|secular e interessante]].

==Habitantes mais conhecidos== 
{{compactar| 
*Bem-te-vi
*[[PSDB|Tucano]]
*[[Maçonaria|Bodinho]]
*[[Teu pai|Galinha]]
*[[Funkeiro|Macaco]]
*[[EUA|Gavião]]
*[[Smilinguido|Piriá]]
*[[Interno:Sou uma pulga que dificilmente será apagada no cachorro|Purga]]
*[[Buceta|Perereca]]
*[[Turco|Barata]]
*[[WTF|Parrola]] 
*[[Pastel|Frango]] 
*[[Pato Donald|Patão]] 
*[[Canarinho]]
*[[Fumaça]]
*[[Zé Jacaré|Jacaré]]
*[[Cheiramento de gatinhos|Gato]] 
*[[Gaúcho|Bugio]] 
*[[Guerreiro|Marreta]] 
*Gaiola <s>das popozudas</s>
*Zarcão 
*Chaveirinho 
*Faquinha
*Charuto
*Palito
*Fordinho e Fuscão (Seria uma dupla sertaneja?)
*<s>Professor</s> Linguiça 
*[[Rapadura]] 
*[[Gay|Rosca]]
*Biscoito (ou bolacha, foda-se)
*Mé de Bêia 
*[[Macarrão]]
*[[Hitler|Bigodinho]] 
*Saberê 
*[[Mulher Melancia|Bundinha]]
*[[Chinês]]
*[[Cigano]]
*[[Meio Quilo]]
*[[Bolero]]
*[[Poleiro]]
*Casca,
*[[It - A Coisa|It]]
*[[Baiano]]
*Brasa
*Margoso
*PR 
*Tisgo 
*Feio
*Veneno
*Maninho
*Véio 
*Espirro
*Vovô  
*Toninho macalé e da Júcaca, que aterrorizam crianças na roça. 

E mais 999 nomes que [[Ninguém se importa]]}}

== Curiosidades ==

*Conhecida também como "Ponte Arta". Tem 3 torcedores do Galo Mineiro, mas maioria torce pro Falmengo, Corinthians e São Paulo.
*Era uma cidade próspera e conhecida, até que elegeram uma tal de {{USERNAME}} como prefeita, e essa desgraça ferrou com a cidade,acabou com tudo, só pintou poste e trocou as luzes da praça, só isso.


{{Minas Gerais}}