{{Jogo antigo}}
{{título em itálico}}
{{Infobox Game
|title     = O Retorno Imbecil do Montezuma
|image     = Montezuma Return.jpg
|caption   = O [[Indiana Jones]] paraguaio vai ficar sem escalpo já já... "CARALHO, LARGA DO MEU PÉ, RATO DO SATANÁS!"
|developer = Utopia Software
|publisher = [[Take-Two Interactive]] (sério?)
|released  = 1997
|genre     = [[Jogo de plataforma|Pula pula de um canto a outro]] em FPS? 
|platform  = [[PC]], [[Game Boy]], [[Game Boy Color]]
|rating    = 10%
|ages      = 14 aninhos
}}

'''''Montezuma's Return!''''' é um jogo que é uma continuação fodástica do ''[[Montezuma's Revenge]]'', fodástica porque o original era só uma porra de um joguinho nível [[Atari 2600]] <s>tanto que saiu inclusive pra eles né, espertão!</s>, que, a despeito de ser mil vezes melhor que os jogos bostas do [[Indiana Jones]], nunca teve um filme bom baseado em ''Montezuma's Revenge'', nem em ''Montezuma's Return''. Pena. Porque os jogos são bem legalzinhos, mas só sendo muito um malucão fã de jogo antigo pra caralho pra saber que esses jogos existiram. Ou, ao menos, para fuçar em sites de [[Abandonware]] da vida pra descobrir esse tesouro, igual, olha que ironia, ao… Panama Joe. Claro, o Panama Joe, não o lixão do Indiana Jones que tem medo de cobrinhas…

== História ==

Depois de despachar o rei [[Montezuma]] no final da “vingança” dele que deu errado pra caralho, afinal [[a vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena]], o Panama Joe foi curtir a vida com os [[tesouro]]s que ele descolou lá pelos lados das pirâmides dos [[astecas]].

Mas aí um dia, enquanto estava de boas na lagoa, ele descobre que foi roubado, ficando sem um puto e ficando igual ao jogo ''[[Conker's Bad Fur Day]]'', bêbado e fodido. Ao menos ele percebeu que deixaram um monte de pistas de que essa merda foi obra dos astecas, além de uma cartinha assinada pelo Montezuma dizendo que estava de volta e que o cu do Panama Joe não seria perdoado. Beleza que ele não conseguiu entender bosta alguma da carta, mas pela escrita toda bizarra de asteca ele se tocou e, na base do nado, já que estava mais duro que cadáver em [[rigor mortis]], voltou pro [[México]] pra dar um fim de uma vez por todas nesses cuzões mascarados que fazem ruídos bizarros pra cacete.

== Gráficos e jogabilidade ==

Pois bem, esse jogo também é um típico jogo de plataforma, só que em PRIMEIRA PESSOA, algo bem diferentão, um jogo em [[3D]] e em primeira pessoa, parecendo mais ou menos um [[FPS]], só que sem nenhuma arma, nadinha, a não ser meter a porrada na mão e no chutão não só nos astecas com máscara de capeta, mas em um monte de bichos modificados geneticamente ficando gigantões.

Além disso, tem um monte de [[puzzle]]s (típico), que em primeira pessoa se torna as vezes um inferno do caralho pra conseguir de tão fácil de cair nos [[buraco infinito|buracos]] ou nos poços de lava, mas aí azar o seu ser ruim de controlar os pulos do carinha né.

E pular é algo que cê vai pra cacete, principalmente para conseguir descolar todos os tesouros de volta, e é tesouro pra caralho, tem estágios que são pra lá de 100 e caralho a quatro de pedras preciosas, ouro e a porra toda. Então, se você é desses malucos que gosta de fazer 100% de um jogo, você é um tremendo doente mental!

{{Plataforma}}

[[Categoria:Jogos lançados em 1997]]
[[Categoria:Jogos para Game Boy]]
[[Categoria:Jogos para Game Boy Color]]
[[Categoria:Jogos para PC]]