{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Montevideo Wanderers.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Montevideo Wounded Fútbol Club
|origem            = [[Montevidéu]], [[Uruguai]]
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Jardines del Hipódromo|Jardines de Hipopótamo]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = Jorge Nin
|treinador         = Román Cuello
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Uruguaio]]
|divisao           = primeira divisão
|títulos           = Copa de Honor Cousenier: 1 (1908)|Cup Tie Competition: 3 (1911, 1917, 1918)
|ranking           = 498
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Montevideo Wanderers Fútbol Club''' é um time ruim do Uruguai, que se aparece de vez em quando é porque os únicos dois times existentes naquele país (Nacional e Peñarol) conseguiram ser ruins o bastante. Disputa com o Defensor e o Danubio o posto de terceiro time do Uruguai, algo que é decidido num torneio chamado [[Liguilla Pré-Libertadores da América]] que reúne os piores times do Uruguai e que o Wanderers tem dois títulos.

== História ==
=== Fundação ===

O Montevideo Wanderers foi fundado em 1902, e mesmo com tantas anos de história jamais conseguiu progredir ou se tornar alguma coisa. O nome do time foi inspirado no estilo de jogo que se tornou cultural no clube, que é o de apelar totalmente e quebrar a canela dos adversários, e como os garotos que fundaram o clube jogavam muito o [[International Superstar Soccer Deluxe]] em seus respectivos [[SNES]], adoravam habilitar a opção de jogos sem cartão vermelho para dar carrinhos o tempo todo, algo que tentavam imitar nos seus campos de várzea. Assim todo jogador rival que se via quebrado aparecia marcado como "Wounded", e assim surgia o '''Montevideo Wounded''', o time mais carniceiro da América do Sul.

O time é desses que nunca ganhou alguma coisa na época em que as coisas foram registradas, sobrevivendo de títulos inventados dos anos 1900. Valendo lembrar o campeonato uruguaio de 1923, que foi ganhou por um time chamado '''Atlético Wanderers''', que depois que faliu o Montevideo Wanderers afirmou caluniosamente ser este time, e clama para si o troféu de 1923.

=== Trajetória de 1930 até 2000 ===

Pensa num time extremamente inútil! Pensou no [[Rio Branco Football Club|Rio Branco do Acre]]? Pelo menos eles são campeões da [[Copa Norte]] de 1997. Talvez o [[Madureira Esporte Clube|Madureira]] seja um time inútil então... mas eles têm pelo menos o título do Módulo B da Primeira Divisão (Segundo Turno) de 1993 (dividido com o [[Campo Grande Atlético Clube|Campo Grande]])... Agora o Montevideo Wanderers possui apenas um longínquo campeonato uruguaio de 1931 e um [[Torneo Competencia]] ([[o que é isso?]]) de 1906! Temos aqui o exemplo de definição do que é um time inútil.

Por 70 anos o Wanderers foi o exemplo perfeito de time inútil, só perdia, só rebaixava, só participava, só tomava cartões vermelhos nos jogos... só fez número, e em 100 anos de história, no Centenário pelo menos teve a decência de conquistar o Campeonato Uruguaio da Série D em 2002.

=== Libertadores de 2015 ===

Após 104 anos, o Montevideo Wounded foi campeão de um turno no Uruguai em 2014. Ninguém sabe como isso aconteceu porque ninguém se importa com o [[futebol uruguaio]], mas esse título do Wanderers apenas significa que os times uruguaios estão uma grande merda.

Com o título de 2014, ganhou direito de participação na Libertadores de 2015. Graças à tremenda sorte de cair num grupo facílimo com [[Zamora Fútbol Club|Zamora]] e [[Club Deportivo Palestino|Palestino]] logrou êxito em passar de fase, mesmo que tenha sido humilhado pelo [[Club Atlético Boca Juniors|Boca Juniors]] com duas goleadas sofridas.

== Títulos ==

Torneios aceitáveis

* '''[[Campeonato Uruguaio|Campeonato Uruguaio quando o mesmo ainda nem existia]]''': 3 vezes (1906, 1909, 1931)
* '''[[Campeonato Uruguaio|Campeonato Uruguaio comprado de outro time]]''': 1 vez (1923)
* '''[[Campeonato Uruguaio|Campeonato Uruguaio: Segundo Turno]]''': 1 vez (2014-II)

Títulos inventados para encher linguiça

* '''[[Liguilla Pré-Libertadores da América]]''': 2 vezes (1987, 2001)
* '''[[Copa de Honor]]''': 3 vezes (1908, 1910)
* '''[[Torneo de Honor]]''': 1 vez (1937)
* '''[[Copa Competencia]]''': 5 vezes (1906, 1908, 1911, 1917, 1918)
* '''[[Torneo Competencia]]''': 3 vezes (1987, 1990)

{{Campeonato Uruguaio}}
{{Copa Sul-Americana}}

[[Categoria:Times de futebol do Uruguai]]