{{cidadezinha}}
{{Caipira}}


{{c|Onde os jecas subiram na vida, devido ao [[tricô]]|[[Google]]|Monte Sião}}

'''Monte Sião''' é um lugar (que não chega a ser uma cidade) no sul de [[Minas Gerais]] que a economia se baseia no tricô, o turismo se baseia no tricô, a religião se baseia no tricô, enfim ela vive do tricô.
Os únicos ricos da cidade atualmente (principalmente no verão) são os donos de Casas de Fio.

Não venha pra cá doente.
AQUI NÃO TEM HOSPITAL!!!

== Monte Sião ==

Sua localização ainda é meio desconhecida, pois muitos acham que pelos seres que aqui habitam não terem sotaque mineiro a cidade se localiza em São Paulo, mas na verdade é em minas. Monte Sião também tem a água famosa por conter propriedades medicinais, a água das fontes da praça não é renovada, ela cai e para economizar ela retorna.
Muitas celebridades nasceram em Monte Sião como o apresentador Ratinho, o inteligentissimo e ilustre vereador Zé da esportiva e o ex zagueiro da seleção brasileira Oscar Bernardi. A praça da matriz é o principal ponto de drogas da cidade. Além de muitas virgens, a cidade possui muitas gangues de bicicleteiros que andam em bicicletas rebaixadas pela cidade toda. A cidade é também muito usada por grandes marcas de automóveis como a [[Volkswagem]] e a [[Ford]] para testes nas molas dos carros devido á enorme quantidade de quebra-molas na cidade.

== Tricô ==

A primeira máquina de tricô foi trazida da itália em meados de 1500 pelos próprios imigrantes, que aqui, viram que poderia ser um ótimo lugar para enganar turistas portugueses. A primeira maquina se baseava em transformar restos de roupas de mendigos da praça em outras <s>porcarias</s> peças para depois serem vendidas em bordeis da zona rural. Principalmente no bairro batinga. 
As roupas eram inicialmente feitas de <s>lixo</s> algodão. Mas como o material era muito escasso, passaram então a usar maconha como obra prima, devido à grande quantidade armasenada em bairros como alto da serra e mococa.
Agora com a decaída do tricô várias pessoas não ligadas à ele vieram a enriquecer entre eles os ZÉ DROGUINHAS que com a valorização do seu produto voltaram a ver lucro.

== A População ==

A situação financeira dos habitantes é muito evidente, no inverno trocam de caminhonete, devido a alta do trico, e no verão vendem tudo para pagar as dividas.
Ao andar de carro pela cidade, tome cuidado você pode se deparar com charretes equipadas com caixas de som maiores que os proprios cavalos.


 
== Medicina ==

Em Monte Sião,além de cubanos que tentam te matar com os remédios errados, existem também a medicina da subexistência <s> remedinhos caseiros da vovó</s> que é feita com ervas medicinais <s> maconha</s>, o remédio que sua avó planta no quintal de sua casa e ganha uma fortuna vendendo graças a seus amigos das gangues de bike montissionense. A medicina de monte Sião não é muito eficaz, recomenda-se recorrer à macumba que funciona melhor.A fila parece uma dança de conga pois vc fica 5 HRS esperando e porra só cresce, quando vc é atendido tem até mariates do seu lado cantando, e vc ja está curado ou morto.


== Localização ==

Perto da vila de  Konoha, do lado De Nárnia e da Puta que pariu. Fim do mundo é a proxima cidade, descendo a rua vc encontra o Carinha que Mora logo ali <s>passa um dolar</s>. Tão, Tão Distante fica um pouco antes dessa cidade.Cuidado, se andar um pouco mais depois de Monte Sião você chega à fronteira do Estado Islâmico.

== Bairros ==

MOCOCA:Dividida em três sub-bairros:São joão <s>Droga alta</s>,Santo Antonio <s>droga média</s> e São Marcos<s> Droga baixa</s>.  é o lugar onde a única coisa que vende mais que tricô são <s>drogas</s> bikes rebaixadas e roubadas. A tecnologia se resume à cavalos motorizados 4X4=16, Pokémon Go( mas apenas Pikachus), caixas de som maior que o dono, Programa do ratinho, BBB, sistemas de câmeras 25Hrs por dias(velhas fofoqueiras), e a superpotência televisiva O Programa Silvio Santos.

TRÊS CRUZES:Também conhecida como puta que pariu, vizinha de Narnia, (nda mais para colocar, se você andar um km dps disso vc cai pra fora do mundo)

TIJUCO PRETO:bairro que não existiria se Hitler estivesse vivo(Hail Hitler), é a prova de que aki não existe Klu Klux Klan, senão se chamaria TIJUCO BRANCO, Lugar perfeito para rolar gordos já que é um morro do caralho .

MAGGIOLE: Fica no centro da <s> crackolândia </s> cidade, lugar apenas o tricô reina.

JARDIM DAS PALMEIRAS:habitat natural dos riquinhos mimados.

GUINÉ:perto dos Quintos dos infernos, vizinho das Três Cruzes, ninguém sabe explicar como não caiu do mundo e sua localização é um mistério.

VAZ: Saporra existe?

CACHORRO SENTADO: Também conhecida como Cadela de Pé,provavelmente foi nomeado por um indio que fumou <s>maconha</s> cachimbinho da paz.fica no alto de uma serra. Criado por um retardado que resolveu subir uma serra pra fumar em paz.

JARDIM RIO<s>huehuehuehue</s> DAS PEDRAS: Certa vez um grupo de Zé Droguinhas cariocas, vindos do <s>inferno</s> Paraná foram pegos com 70kg 
de crack escondidos na bunda de uma vaca, e precisavam esconder toda aquela droga.Jogaram em um rio,e assim este bairro foi nomeado.

Del Sole: esse lugar é tão alto que quem ali vive utiliza máscara de oxigênio, pois lá o ar é rarefeito.

Jardim Novo Horizonte: bairro destinado a elite montessionense, na sua maioria donos de malharias, muitos dizem ser o melhor lugar para se morar na cidade, porém há controvérsias;

São Simão: próximo a Escola Padre Reinaldo, lá vivem apenas os oprimidos, e o mal cheiro reina no local.

Jardim América: planejado para ser um bom bairro para se viver, porém com a vinda do "Minha Casa, Minha Vida", a tendência de aumento dos ,
<s> zé droguinhas </s> menores ausentes, virou um lugar muito perturbador, é divido em: Jardim América 1, Jardim América 2 e Jardim América 3, jajá vai estar maior que o Complexo do Alemão.

Furrier: bairro fundado por imigrantes italianos na zona rural, um dos ambientes mais gélidos da cidade, com uma festa católica muito boa, onde agroboys com seus cavalos e charretes tentam se entreter com meninas <s> interesseiras </s> puras e muita bebida de alto teor alcoólico.

Parque Antonieta: depois de subir morro e muito morro você vai encontrar um local com muitas lojas de tricô, ruas apertadas, e, no inverno, caminhonetes, já no verão fuscas dos mais variados tipos.



SE EXISTE MAIS ALGUM BAIRRO NESSA PORRA ELE É DESCONHECIDO DA HUMANIDADE, TALVEZ HAJA ATÉ DINOSSAUROS FORA DO ACRE POR AQUI.

== A maldição de Nossa Senhora ==


Em 1.937 a imagem de Nossa Senhora foi retirada do altar da igreja matriz, e ela pra se vingar fez com que não chovesse na cidade até que a imagem fosse levada de volta ao lugar de origem.ELA NAO FOI LEVADA AO LUGAR DE SUA ORIGEM E CONTINUOU CHOVENDO
== Educação ==

A cidade tem algumas escolas entre elas:

Escola Municipal Padre Reinaldo: uma das mais tradicionais instituições de ensino da cidade, é conhecida por seus inúmeros alunos, de diferentes tipos, lá se reúne os sadboys, os zé droguinhas, as meninas do funk, os "manos" do skate, os bicicleteiros das bikes rebaixadas, entre outros. Lá também tem as melhores tias da cantina, entre elas a querida Tia Lu, que muitos dizem ser a mulher mais importante da escola.

Escola Municipal Dona Ina: escola das crianças, na sua maioria <s> mimadas </s> bem criadas, conhecida por sua ótima direção, que satisfaz todos, TODOS, os desejos dos seus alunos.

Colégio Montessionense: lar dos burguesinhos da cidade, conhecida por ser a escola particular da cidade, fica acima da Escola Municipal Padre Reinaldo, o que é um pouco preconceituoso, pois diz que os riquinhos estão acima do proletariado, seu rígido método de ensino é característica do tradicionalismo da elite da cidade, porém sempre existem alunos com alguma ideia "verde" por lá.

Escola Estadual Provedor Theófilo Paes: a única escola estadual da cidade, os riquinhos que não conseguem acompanhar os "mais avançados" do Colégio vão pra lá para concluir o ano, seus dias letivos são menores, pois sempre estão em greve.

== Saúde ==

A cidade não tem hospital, porém há alguns PSF's, os famosos postinhos, que estão sempre lotados, já que aqui não tem hospital, o Pronto Atendimento, o tão querido PA está sempre sem medicamentos, se você vier doente te darão um dipirona ou benzetacil, independentemente do que você tiver, e vale ressaltar que aqui não tem hospital.


{{esboço}}
{{minas gerais}}