{{Futebolismo}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = lightblue
|brasao            = Montevideo_City_Torque.png
|hino              = Pareço manchester city mas nem sou
|nome_oficial      = Manchester City Torque
|origem            = {{URU}} - [[Montevideo]]
|apelidos          = 
|torcedores        = Manchester City
|torcidas          = 
|mascote           = [[Sol]]
|ilustre           = [[Kevin De Bruyne]]
|estadio           = o mesmo do peñarol e do nacional
|capacidade        = 53.000 
|sede              = 
|presidente        = ?
|treinador         = ?
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = City Group
|material          = Não há
|liga              = [[campeonato uruguaio]]
|divisao           = 
|títulos           = [[Campeonato Uruguaio - Série B]]: Algumas poucas vezes
|ranking           = 219°
|uniformetitular   = 
|uniformealt       =
|Missão            = Golear o Jahia na Sul Americana
}}

{{c|O que que o Manchester City tá fazendo aqui???|qualquer um sobre Montevideo City Torque}}

'''Montevideo City Torque''', ou como também é conhecido, o Manchester City Uruguaio, é um típico timeco desconhecido em outros países que por pura prepotência se acha o maior do Uruguai, mesmo que o futebol uruguaio seja completamente irrelevante a nível continental nos dias atuais.

Sua maior conquista é eliminar o Jahia com uma goleada de 4x2 pela fase de grupos da Copa Sul-Americana. Claro que conseguiu zicar o Jahia que um dia depois perdeu de 3x0 pro Bahia de Feira na semifinal do Baianão e ainda rendeu ao Montevideo uma parceria com o Atlético de Alagoinhas. 

== História ==

a cópia barata do Manchester City foi fundada em 2007, por um cartola uruguaio com o objetivo de transformar de vez Peñarol e Nacional em museus e ainda ajudar o Rentistas também a se tornar grande. Sem aquela palhaçada de comprar time, ou etc. Para ajudar a criar a cópia descarada, ele contou com a ajuda de um eletromecânico e de um blog sobre futebol amador. Graças a profissão desse cuzão, surgiu o nome da equipe, "Torque" que é uma indicação de fraqueza, no 'dicionário' da profissão.

Na temporada 2008-09, o "Manchester City" entrou no sistema operacional do futebol uruguaio, disputando a segunda divisão amadora, que pra aqueles que falam a verdade é a terceira divisão uruguaia.

== [[Huracán]] Torque??? ==

Em maio de 2011, ainda com o nome de Club Patético Torque, roubou o elenco do Huracán da Argentina, se tornando então o Huracán Torque, entretanto, a cópia descarada foi desmanchada logo em seguida, sem ganhar um jogo sequer, fazendo com que o Torque voltasse a ficar sempre na terceirona.

Ainda na mesma temporada, o time de Montevideu conseguiu na cagada subir pra segundona uruguaia...

Em sua primeira temporada lá, foi muito bem, nem tanto, amarelando só nos play-offs de promoção a primeirona. No ano seguinte, eles rebaixaram SENDO O LANTERNA, mas, conseguindo se safar do rebaixamento, afinal, a Federação Uruguaia ficou com pena deles e optou por não rebaixar nenhum time.

== City Group ==

em 2017, o City Football Group, dono do Manchester City e do New York City, estavam com pena deles e decidiram comprar o CA Torque com o objetivo de comprá-los para atrapalhar na contratação de jogadores dos outros países.

Após muitas dúvidas sobre essa notícia, em abril daquele mesmo ano foi oficializado o roubo do time, que se reforçou fortemente e conquistou a segunda divisão Uruguaia logo depois de ser roubado.

Em seu primeiro ano na primeirona, com resultados vergonhosos tanto no Apertura quanto no Clausura, o timeco acabou rebaixado, retornando a segunda divisão e conseguindo ser rebaixado miserávelmente. e se tornando um time iô-iô, logo em 2019 o timeco retornou a elite Uruguaia sendo bi da segunda voltando com o intuito de tentar cair novamente.

== Mudança de Visual ==

No Uruguai existe um rodízio de times merdas que se destacam no cenário local e beliscam algumas atividades continentais e o desempenho de 2020 do Montevideo City Torque garantiu o breve estrelato desse timeco. No Campeonato Uruguaio de 2020 terminou no quarto lugar ao jogar a Apertura e a Clausura, mas depois ficando vários meses parado devido ao coronavírus. A pandemia global que matou milhões de pessoas, entretanto, tem suas vantagens também e uma dessas vantagens foi obrigar o Peñarol e o Nacional a jogarem com o estádio vazio, dessa forma o Montevideo não foi goleado e apenas ganhou de 4x0 dos os ambos times da capital. Mesmo com uma classificação final ridícula com 17 vitórias, 10 empates e 10 derrotas, deram uma vaga na Copa Sul-Americana pro Montevideo só porque ninguém mais quis mesmo. Dizem que disputou a Pré-Libertadores em 2021, mas ninguém nem viu esse time uruguaio na competição.

Ainda com a pandemia em alta, para jogar a Copa Sul Americana de 2021 o clube lançou no Twitter a hashtag #TodosPorMontevideo, não para ajudar os hospitais da região onde dezenas estavam morrendo por dia, mas para pagar o salário de um monte de jogador ruim. Graças à doação de 40 lanches Mississipi da Lanchonete Hooker e e 40 sodas italianas o Montevideo pode pagar os salários e não desistir de participar de sua primeira competição continental. Com esse dinheiro foi possível também golear o Bahia por 4x2.

Apesar da boa campanha, acabaram eliminados devido ao cruel critério da competição, na atual edição de seu campeonato nacional luta novamente por vagas em competições internacionais, dando sequência ao sonho de somente fazer figuração...

{{Campeonato Uruguaio}}

[[Categoria:Times de futebol do Uruguai]]