{{Gostosa}}

{{Traduzir|Filhas da Manhã}}
{{Você quis dizer|Única banda da Hello Project que existe até hoje e não vai ter disband nunca.}}
{{C|Essa banda ainda existe?|Qualquer japa|{{pagename}}}}
{{Você quis dizer|<s>AKB48</s> Nogizaka46, só que menor e da Hello!Project?}}
{{Experimente também|Momoiro Clover Z dos anos 2000}}
{{C|Ainda bem que saí dessa joça e fui pra Avex|[[Maki Goto]]|Morning Musume}}
{{C|Ainda bem que fui reprovada no teste dessa bandinha flopada e sou uma das cantoras de jpop mais famosas do meu país.|[[Kumi Koda]]|Morning Musume}}

{{Info banda
| nome          = モーニング娘。
| imagem        = gatas japas.jpg
| legenda       = O cabaré em forma de banda
| origem        = [[Tóquio]]
| país          = {{JAP}}
| período       = Desde [[1997]]
| gênero        = [[J-Music]]
| gravadora     = Hello! Project
| integrantes = Gente demais para citar aqui
| exintegrantes = Idem
| site          = [http://www.helloproject.com/morningmusume/ Site oficial]
}}

'''Morning Musume''' (モーニング娘。) é uma [[banda]] [[japonesa]], também conhecida pelo diminuto apelido de '''Momusu'''. Tem como integrantes um grupelho  de supostas [[ninfeta]]s, sendo que algumas delas já estão na faixa dos [[20]] anos de idade. Mas [[foda-se]], o importante é que elas são [[gostosas]].
==História==
É só mais um [[girl group]] formado no [[Japão]] através de um concurso realizado em um [[programa]] de [[televisão]]. O [[cafetão]] que atua como [[empresário]] da banda é o [[cantor]] [[pedófilo]] [[Tsunku]], dono e criador da fábrica musical [[Hello! Project]], especialista em lançar [[adolescente]]s inexperientes e sem talento algum, porém gostosinhas  (bom, umas nem tanto, mas o Ryca Vírus resolveria o problema futuramente), em direção à [[fama]]. No caso do Momusu, o grupo se formou em [[1997]] com a escolha da [[primeira]] integrante, [[Michiyo Heike]], a intenção do Tsunku não era nem fazer uma girl band, ele queria uma vocalista feminina gostosinha para embelezar a sua banda, a Sharam Q, uma banda de JRock! Portanto o cara não tinha mesmo interesse em fazer uma bandinha de idols. Mas depois Tsunku mudou de ideia e decidiu criar o Momusu, pois viu que, diferente de JRock, idol dá dinheiro, porque o que sobrava na terra do sol nascente era otaku virjão perdedor e pedófilo iludido, e essas pessoas consumiam massivamente qualquer coisa que as idols vendessem. Nisso ele desafiou as cinco vice-campeãs: Nakazawa Yuko, Abe Natsumi, Iida Kaori, Fukuda Asuka, e Ishiguro Aya a venderem 50.000 cópias de sua demo single. Pois o cara era prevenido, se elas perdessem seriam demitidas e Tsunku ficaria só no rock dele de boa. O single ultrapassou as vendas de [[tamagochi]] entre os [[japoneses]] e deu início a história da maior banda do [[país]]... Bom, pelo menos até o AKB48 estourar com Aitakatta somado a graduação das integrantes mais queridas do Momusu, mas isso é outra história.

==Integrantes atuais==
{|{{tabelabonita}}
|-
||'''Nome completo'''||'''Data de nascimento'''||'''Cor que a representa'''
|-
||''Reina Tanaka ''||[[11 de Novembro]] de [[1989]]||<font color=#f29ec2>Rosa Claro</font>
|-
||''Mizuki Fukumura''||[[30 de outubro]] de [[1996]]||<font color=#e60085>Rosa Escuro</font>
|-
||''Erina Ikuta''||[[7 de julho]] de [[1997]]||<font color=#8fc227>Verde Claro</font>
|-
||''Riho Sayashi''||[[28 de maio]] de [[1998]]||<font color=#e70010>Vermelho</font>
|-
||''Kanon Suzuki''||[[5 de agosto]] de [[1998]]||<font color=#008642>Verde Escuro</font>
|-
||''Haruna Iikubo''||[[7 de novembro]] de [[1994]]||<font color=#fef102>Amarelo</font>
|-
||''Ayumi Ishida''||[[7 de janeiro]] de [[1997]]||<font color=#003cff>Azul Escuro</font>
|-
||''Masaki Sato''||[[7 de maio]] de [[1999]]||<font color=#62c0bf>Azul Claro</font>
|-
||''Haruka Kudo''||[[27 de outubro]] de [[1997]]||<font color=#ff7800>Laranja</font>
|-
||''Sakura Oda''||[[12 de março]] de [[1999]]||<font color=#bc8cbc>Lilás</font>
|}

{{J-pop}}

[[categoria:Bandas do Japão]]
[[Categoria:bandas de música eletrônica]]
[[Categoria:Capas da Playboy do Japão]]
[[Categoria:Girl groups]]

[[en:Morning Musume]]
[[eo:Morning Musume]]
[[es:Morning Musume]]
[[ja:モーニング娘。]]
[[zh:早安少女组。]]