{{Politicagem}}

{{vqd|Neutro, [[ah, sei lá!]]}}
{{c|Alienados!|Direitistas e esquerdistas|Movimento do Exploda-se}}
{{c|Sério? EXPLODA-SE!!!|Explodacionistas|comentário acima}}

O '''Explodassinismo''', ou '''Explodacionismo''' (que apesar do nome, não tem nada a ver com o [[Big Bang]]) é uma alternativa ao [[esquerdismo]] e ao [[direitismo]] que consiste tão-somente em um movimento antipolítico (ou seja lá o que essa frase queira dizer). Todo adepto tem como regra número um dizer a todos os babacas que vierem o encher de adjetivos como machista, idiotizado, bestializado ou outros:

'''Você''': Ah, mas eu já tenho um lado, muito bom aliás!

'''Militante''': Ah é? E qual é, posso saber?

'''Você''': Sim, é o EXPLODA-SE!!! Quer conhecer? ENTÃO EXPLODA-SE!!!

Acredite, sempre funciona!

== Como surgiu ==
Não se sabe ao certo quando que o primeiro seguidor do explodacionismo apareceu na Terra. Sabemos, entretanto, que o mesmo realizou seu primeiro ritual em algum momento da história que antecipou o surgimento do primeiro convicto (ou pelo menos o primeiro que foi confundido com um, já que talvez esse não fosse neutro, mas um adepto do movimento explodacionista). Foi no dia em que um senhor saiu de algum comitê político, indignado com [[corrupção|a exploração]] que ele sofria lá dentro e disse em alto e bom som, para todos ouvirem, antes de sair pelos pórticos do local: "quer saber? EXPLODA-SE VOSSA EXCELÊNCIA!" Daí, já com a capacidade auditiva não muito boa, o esquerdopata entendeu que aquele alienado acabara de dizer que iria inventar um novo movimento chamado "exploda-se". E assim ficou a história, que se seguiu com outros que abandonaram aquele plenário e fundariam o movimento.

== Liturgia ==

* '''A [[cartilha]] do exploda-se''': 500 páginas de puro "exploda-se". O livro mais completo da história! 
* '''Forma de protesto''': qualquer problema é só pintar a cara e gritar "exploda-se".
* '''Hino''': Hino Explodassi, o hino número [[39]] do movimento. (Ouviram do exploda-se as margens explodidas / De um heróico brado explodacionante / Pois o penhor dessa igualdade / Conseguimos explodir com a bomba forte / Em teu exploda-se, ó liberdade / "Cogito esplodius sum" é o grito forte...)

= Ver também =

* [[MTCR|Movimento Trollador Comunista Revolucionário]]

{{esboço}}