{{Metal}}

{{Info banda 
 | nome          = Mudvayne
 | imagem        = Mudvayne.jpg
 | legenda       = 
 | origem        = Peoria, Illinois
 | país          = {{EUA}}
 | período       = 1996 – Infelizmente até hoje
 | gênero        = [[Sertanejo]]
 | gravadora     = Épica Records
 | integrantes   = [[Chad Gray]]
[[Greg Tribbett]]
[[Ryan Martinie]]
[[Matthew McDonough]]
 | exintegrantes = Shawn Barclay
 | site          = (?)

}}

{{C|É o Slipknot!!!|[[Carla Perez]]|Mudvayne}}

{{C|É uma cópia fudida de Kiss|[[Regis Tadeu]]|Mudvayne}}

'''Mudvayne''' é mais uma banda do [[capeta|dinhão]] dos [[Estados Unidos|Ixtádus Uníídus]] da Jamaica  que fez pacto com o demo.

==História da banda==
Mudvayne é uma banda de [[Piora]], [[Ilinois]] formada em 1996 e tem a formação composta por Kud, Gurrg, Ryknow e sPaG (pronunciam-se os nomes como um arroto) e a participação de Marlon Roox Kid Bengala nos samplers.
A banda foi uma imitação do imitação do [[Slipknot]] durante seu primeiro CD LSD50 (nome baseado na overdose que provocou a morte do primeiro guitarrista) fazendo com que a música por mais que tentem tocar Flamenco ou Calypso, sairá um New Metal pré-embalado com entrega a domicílio.

Em 2002 o Mudvayne lançou seu segundo álbum de estudio o The End of All Things to Come (o fim de tudo que te come) e criaram vergonha na cara pra mudar o estilo do som (e tirar a maquiagem de traveco doido). Após uma quase overdose de [[Cheiramento de Gatinhos]] e [[Maconha]] a banda resolveu fazer um [[Alternative New Avant-Garde Progressive Pagode Metal Psicodélico]] com letras baseadas em uma suruba com os [[Cavaleiros do Zodíaco]] (cada música corresponde a um signo do zodíaco mas os músicos deram tantos [[Tapas Na Pantera]] que não da pra entender porra nenhuma).

Em 2005 lançaram o CD Lost and Found (Achados e Perdidos) um CD mais <s>comercial e vendido</s> limpo e melódico, a música Forget To Remember foi usada na trilha sonora de jogos mortais 2 e o videoclipe mostrava os intregrantes da banda dentro de um quarto como os personagens do filme <s>e alguns fãs desejaram que isso acontecesse mesmo com eles por terem se vendido</s> e o videoclipe de Happy mostra Chad <s>Gay</s> Gray com uma bela franja [[Emo]] feliz em um campo cheio de borboletas.

Em 2008 lançaram um CD mais melódico ainda <s>beirando a viadagem</s> The New <s>Gay</s> Game (o novo joguinho) com músicas baseadas em garotos chatos e Cinderela.

Em 2009 lançaram o CD Mudvayne com músicas completamente nonsense fundando o estilo [[Brutal Emo Death Calypso Metal]] com músicas como Ai Se Eu Te Pego, Forest Gump e Goze Comigo.

==Curiosidades==
* Chad <s>Gay</s> Gray gritou tanto em um show que cagou acidentalmente uma bosta de 2kg na cabeça de um fã que não resistiu a pancada e morreu à caminho do hospital.

*Em um show ao vivo durante a musica "Not Falling"(musica em que Chad <s>Gay</s> Gray fala sobre uma vez em que ele recusou sentar na pica de um negão) Chad <s>Gay</s> tropeçou, caiu encima da pica de um fã e continuou cantando normalmente após isso.

* Ryan Martini é considerado um dos melhores baixistas do mundo (não parece mas é sim!).

* Chad <s>Gay</s> Gray e Greg Tibet tem um projeto paralelo ao Mudvayne chamado Hellyeah cujo baterista é nada menos que Vinnie Paul.

== Singles ==

* [[Dig|Br Br deng, br br deng]]

* [[Death Blooms|Minha avó morreu]]

* [[Nothing to Gein|Abajur de pele humana]]

* [[World so Cold|''Living in a woooooorld soooo cooooold'']]

* [[Not Falling|Música]] do [[Navio Fantasma (filme de 2002)|Navio Fantasma]]

* [[Determined|Indicado ao Grammy]]

* [[Happy?|Música do two hands de baixo]]

* [[Forget to Remember|Música]] do [[Jogos Mortais 2]]

* [[Fall into Sleep|Dreams of... dreams of... e repete mil vezes]]

* [[Do What You Do|Baladinha mais sem vergonha, mas contém um solo, porém ainda mais sem vergonha]]

* Entre outros que ninguém liga

{{Hard rock}}
{{Nu metal}}
{{Progressive metal}}

[[Categoria:Bandas de metal alternativo]]
[[Categoria:Bandas de shock rock]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Maggots]]