{{nanny}}
{{Imagem}}
{{c|ship|[[feto]]|mundo torajo}}

'''Mundo Torajo''' é um canal do [[YouTube]] e animação indie que se passa em Verade, um planeta onde todos os indivíduos são frutas humanoides. O personagem principal é Torajo, uma maçã verde que tinha um canal de animações sobre sua vida, tipo "Como virei procurado por traficar água em marte" ou "Como me casei com o [[Luccas Neto]]". vendo que seu canal era um lixo, pediu ajuda para seu irmão Morajo, uma maçã vermelha, pra ajudar ele.
Depois de brigarem muito, pois Torajo queria fazer vídeos bons e Morajo queria fazer [[brainrot]] e derreter a mente de crianças de 6 a 12 anos, Morajo sequestrou seu irmão e deixou ele passar fome e ficar insano. Depois brigaram mais um pouco e Morajo foi fazer seu próprio canal de brainrot usando aquela musica do "miau miau miau miau" usando imagem de ia. Mas acabou sendo infectado por um negocio chamado Algorithumus que fez ele virar uma espécie de esperma de cor escura.

Torajo apresentou sua amiga, Zulmi, que surpreendentemente foi útil. Eles foram proucurar o Morajo pra meter a porrada nele, porém eles acabam tendo um flashback de quando eles eram criança e se abraçam. Um tempo depois, Morajo já estava no canal do Torajo, agora chamado Mundo Torajo. Eles apresentaram um novo personagem chamado Linn, e os 4 viveram felizes para sempre.

Na verdade, o Morajo secretamente é o Venom, mas todo mundo é burro e não percebeu. Por conta disso, estão produzindo uma animção indie sobre isso muita foda. Lançaram apenas o primeira episódio até agora, mas fora da série, tem um monte de perosnagem novo surgindo, tipo uma detetive que tem até livro própio ou o Enzo Gabriel, irmão do Linn.

== Personagens <s>que ninguem liga</s> ==
* Torajo - um banana que tem vício em café e uma cabeça maior que a [[Thaís Carla]], e adora pagar um babão em segredo, ele também usa Manual para esconder a Calvíce.
* Morajo - tonto igual uma porta, chama todo mundo que tchola pra esconder que é um baita de um Gayzão, ele também é o primo perdido do [[Venom]].
* Zulmi - é uma blueberry (e não um [[mirtilo]]) fofoqueira pra caralho, é [[Astrologia|Astrologa]] igual ao avô e sonha em um dia soltar a franga pro Torajo
* Linn -  um limão siciliano, ele é [[Femboy]] gosta de hamburguer vegetariano ou seja <s>é burro pra caralho</s> sem carne, é oque o público mais chupa o pau, gosta de tocar sertanejo na sua viola e adora [[Sergio Moro|patos]]
* <s>Cerejinha</s> Pessy - quer pagar <s>um boquete</s> de [[Sherlock Holmes]] e vive criando <s>mentiras</s> teorias totalmente horriveis sobre [[Verade]].
* <s>[[William Bonner]]</s> Jay - é um <s>gay</s> Apresentador do Jornal Nacional de Verade, mesmo que na maioria do tempo seja só merda atrás de merda.
* Azedo - um muleque ramelento que é a personificação do próprio Enzo Gabriel, adora brainrot, vive cantando sigma boy, e tem doentes que dizem que ele é o [[Pedofilia|amante sexual]] do morajo.

{{esboço}}
{{Youtuber}}
[[Categoria:Youtubers do Brasil]]