{{Info banda
 | nome          = Mundo Solto Sociedade Anônima
 | imagem        = Mundo Livre SA.jpg
 | legenda       = Fred 04, o rei do [[cavaquinho]] elétrico. LOL?
 | origem        = [[Jaboatão dos Guararapes]], [[Pernambuco]]
 | país          = {{BRA}}
 | período       = [[1984]] - até hoje
 | gênero        = [[Manguebit]], [[samba rock]], [[noise rock]]
 | gravadora     = [[Banguela Records]] e [[Trama Virtual]]
 | integrantes   = [[Fred 04]] e quatro outros caras que não faço ideia, porque os nomes são muito bugados
 | exintegrantes = [[Otto]], [[Bactéria]], [[Areia]] e Paulo [[Bêbado|Goró]]. Só gente top...
 | site          = Deve ter, mas tô por fora
}}

'''Mundo Livre S/A''' é, junto com a [[Nação Zumbi]], as únicas bandas do [[manguebit]] que alguém se lembra de verdade que existe. Mesmo que muita gente só ache eles uma versão porra louca do [[Jorge Ben Jor]] e nada mais que isso.

== História ==

Depois de sair de uma banda porra louca de punk hardcore chamada [[Câmbio Negro HC]], Fred Zero Quatro (cadê o [[sobrenome]] desse porra?) tentou a vida como repórter da [[TV Jornal]] e também [[DJ]] de uma rádio chamada [[Rádio Universitária FM]], onde conheceu [[Renato L.]], um outro porra louca, e foi assim que eles planejaram um tal de Mundo Livre S/A. Por uma cara de tempo a banda não fez um puto de sucesso, nem fita K7 pra tocar no próprio programinha deles eles conseguiam.

Daí um dia que nem eles sabem mais, esbarraram com [[Chico Science]], e aí foi amor a primeira urubuzada. De tal forma que Fred e Renato logo escreveriam o manifesto ''[[Caranguejos com Cérebro]]'', que acabou começando o tal do manguebeat, e assim foi que Fred finalmente pegou seu [[cavaquinho]], seu exemplar de ''[[Samba Esquema Novo]]'' do Ben Jor, levou pro ensaio com os caras da banda e disse "a gente vai fazer isso. Só que mais doido ainda!". E acabou gerando ''[[Samba Esquema Noise]]'', um disco alucinado pra caralho, misturando [[samba]], [[rock]], [[Rivaldo]] Maravilha fazendo gol (sim, foda-se o [[Fio Maravilha]]! Negócio é falar do melhor jogador de [[Pernambuco]] ever! E se você achava que era [[Biro Biro]] ou [[Renato Rocha]] ou [[Flávio Caça-Rato]], puta que o pariu né meu amigo...), meu esquema, livre iniciativa, computadores fazendo arte e artistas fazendo dinheiro (menos eles né...), dentre outros assuntos doidos pra cacete.

Até hoje a banda continua viva, firme e forte e fazendo os roqueiros tudo ficar chocado que cavaquinho faz mais zoada boa que muita [[Les Paul]] ou [[Fender Stratocaster]] por aí tocada por filhinhos de papai que acham que sabem tocar rock e na verdade nem tocar [[música de Belém]] sabem.

{{Manguebit}}
[[Categoria:Bandas do Brasil]]
[[Categoria:Bandas de manguebit]]
[[Categoria:Bandas de noise rock]]
[[Categoria:Bandas de samba rock]]