{{TV paga programa|Discovery Kids}}
{{nanny}}
{{crianças retardadas}}
{{vqd|Mundo Pica}}
{{experimente também|World of Jetix}}
{{c|Eu detesto desenhos pré-escolares, e este desenho é pré-escolar.|Chiro Takashi|{{PAGENAME}}}}
{{c|Eu também. Porque não é influenciada em anime.|Will Vandom|{{PAGENAME}}}}

{{Infobox Game|title = Mundo Bita  
|image = Behold! The shameful children's show from Brazil!.jpg
|caption = Este desenho é para ser um musical ou um rip-off? Provavelmente os dois!
|developer = descubra tianél quids
|publisher = descubra tianél quids   
|released = 2013
|genre = infanto/juvenil/adulto/e senior 
|rating = Desenho ruim, que só filhos de ricos gostam de ver, com musiquinhas chatas 
|ages = pobre num assiste, pois não tem TV a cabo  
|DRoberto = Só de graça  
}}

{{fato|ninguém conhece o Mundo Bita, exceto as crianças que assistem!}}

'''Mundo Bita''' é uma obscura série infantil brasileira de 2013 criada pela empresa brasileira Mr. Plot. Tornou-se (in)famoso em 2013, quando a série foi ao ar no [[Discovery Kids]] e recebeu mídia promocional. O desenho é tão obscuro que não se sabe quem faz ótimas músicas, mas ainda não foi cancelado.

==Enredo==
Aparentemente, a série é sobre um homem com um chapéu chamado Bita, que se parece mais com o velho Rich Uncle Pennybags, do jogo Monopoly, porém mais jovem, que mora em um apartamento, antes de ficar rico, com os enredos e seus amigos Tito, Lila e Dan, três crianças que gostam de ir ao playground, e os quatro têm aventuras bizarras com música infantil.

==Por que é péssimo?==
* É um desenho infantil flagrante que não é feito pela [[Disney]].
** Como observação lateral, o Discovery Kids acabou processando o Mr. Plot por um milhão de dólares.
* Os desenhos dos personagens são muito estranhos por causa de seus olhos parecerem brancos e não podemos dizer se eles devem ter íris coloridas.
* O desenho tem muita música horrível e assustadora.
* Ainda não possui uma versão em inglês, devido à política brasileira de 2 idiomas em um único desenho para resolver o problema de superpopulação que o país sofre (visto que o Brasil é o país mais populoso do mundo).
* Má animação sem estilo anime.
* Vocais ruins em todas as músicas, envolvendo o Chaps Melo.
* Bita e Flora são um casal estranho.
* Algumas músicas são sobre coisas grosseiras, como em "Ai, que Vontade!".
* Nenhuma das músicas foi interpretáda por nenhuma [[Vocaloid]].

==Resgatando qualidades==
* O show se tornou um sucesso na América Latina.
* Os antecedentes são em geral bons.
* O espetáculo conta com grandes artistas, como [[Milton Nascimento]], [[Lulu Santos]], [[Alceu Valença]] e [[Ivete Sangalo]].
* A música "Coragem" se tornaria uma abertura de anime.
* Apesar de estranha e confusa, Flora parece gostosa com um cabelo rosa. Ela teria sido a próxima Vocaloid.
* A voz de Bia Medeiros soa bem e bonita.

==Curiosidades==
* Não está claro que o programa seja odiado pelas pessoas.
* Estranhamente, Flora não tem íris de olho neste desenho, enquanto em seu visual de anime, ela tem íris verdes.

{{animado}}
[[Categoria:Música infantil]]