{{Galã}}
{{Biografia
|nome                 = Murilo Araújo Rosa
|imagem               = desejo proibido.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = [[Messi]] após se aposentar da sua carreira.
|data_nascimento      = [[21 de agosto]] de [[1970]]
|local_nascimento     = [[Brasília]], {{DF}}
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = Ator
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = Castanhos
|cabelo               = Castanho
}}
'''Murilo Rosa''' é mais um daqueles atores genéricos que fazem novelas da [[Rede Globo]] e recebem prêmios aleatórios por seu desempenho em tais porcarias. Algum usuário da [[Wikipédia]] deve ser bastante fã dele, pois seu artigo por lá é enorme, quase uma tese. Não espere o mesmo aqui na [[Desciclopédia]], porque eu que não vou perder meu tempo escrevendo um texto quilométrico sobre este sujeito.

==Biografia==
Parido lá na cidade desenhada por [[Oscar Niemeyer]], Murilo Rosa na infância tinha o sonho de ser atleta marcial e treinava [[taekwondo]]. Chegou a participar de alguns campeonatos juvenis na [[Espanha]], mas desiludiu-se do esporte após ficar em quarto lugar na [[Copa do Mundo]] da modalidade, pois somente os três primeiros colocados recebem medalha e o restante sai chupando o dedo sem [[porra nenhuma]] além de frustração, raiva e tristeza.

Começou a estudar [[artes cênicas]] no início dos [[anos 90]], fazendo seus primeiros trabalhos como ator canastrão no teatro.

Por incrível que pareça, sua estreia na televisão não foi na Globo, mesmo que [[todo mundo]] lembre dele somente nas novelas de lá. A primeira novela da qual participou foi [[74.5: Uma Onda no Ar]], em [[1995]] na finada [[Rede Manchete]]. No mesmo ano, ainda fez parte do elenco de {{Strike|figurantes}} apoio da série [[Confissões de Adolescente]], exibida pela [[TV Cultura]]. No ano seguinte, teve uma rápida passagem pelo [[SBT]] na novela [[Antônio Alves, Taxista]] e logo depois voltou para a Manchete para atuar em [[Xica da Silva]]. A Globo só foi prestar atenção mesmo nele quando interpretou seu primeiro protagonista em [[Mandacaru]], papel que lhe rendeu o prêmio marmelada de melhor ator.

Com a falência da Manchete em [[1999]], Murilo foi definitivamente para a Globo, participando da minissérie [[Chiquinha Gonzaga]]. Na verdade, ele já havia aparecido na emissora de [[Roberto Marinho]] anteriormente, como figurante na primeira temporada de [[Malhação]], mas até parece que alguém lembraria disso além dele mesmo. Desde então, virou praticamente um funcionário tapa-buraco, sendo sempre enfiado em qualquer merda global para [[encher linguiça]]. 

Todo galã que se preze dá uns pegas nas atrizes gostosas com quem contracena também fora das câmeras, e claro que Murilo Rosa não seria diferente. Ele foi casado com [[Vanessa Lóes]] por cinco anos, até ser trocado por [[Thiago Lacerda]]. Tentou dar o troco namorando [[Vera Fischer]], mas ninguém aguenta aquela mulher e o relacionamento durou apenas oito meses. Atualmente ele é casado e tem filhos com a modelo anoréxica [[Fernanda Tavares]].
[[categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:Brasilienses]]
[[categoria:Católicos do Brasil]]
[[categoria:Taekwondistas do Brasil]]