{{Cidadezinha}}
{{Box Cidade
|imagem         = Murici PR bandeira.jpg
|hino           = 
|lema           = 
|pseudonimo     = 
|local          = Alagoas
|idioma         = portugues?
|clima          = quente, ardente, sorridente
|governo        = calheirismo
|Referencias    = 
|economia       = pecuaria, lugar bom pra criar gado
|produto        = vencido
|prefeito       = Olavo Calheiros (MDB)
|vice           = Desconhecido
|ilustres       = [[Renan Calheiros]], [[Renan Filho]]
|esportesimbolo = 
|santo          = 
}}
{{c|Minha grande fazenda|Renan Calheiros|Murici}}
{{c|Eca, cidade do Renan atleta, a primeira noticia ruim que aparecer eu compartilho no zap|bolsominion|Murici}}
{{c|Cidade da minha esposa|Leleco|Murici}}
{{c|Eu lembro do dia em que fundei esse lugar|Muricy Ramalho|Murici}}
'''Murici''' Ramalho e uma pequena cidade (com grande área) da [[Zona da Mata]] alagoana (um evidente plagio da Zona da Mata mineira) que fica na região metropolitana de [[Maceió]] a capital desse lugarejo de agroboys chamado [[Alagoas]].
Está localizada à algumas léguas de Maceió e tem cerca de 28 mil pessoas, pequena mas não o suficiente pra ser considerada minuscula.
Antes de ir pra secção etimologia que fique claro que o nome da cidade é Murici por conta da mulher do Leleco da [[Avenida Brasil]], não por conta do ex-técnico Muricy Ramalho que é casado com Leleco.
==Simbolos da cidade==
===etimologia===
sei lá, não tive tempo para pesquisar direito o significado e a origem de tal palavra cuja origem aparentemente é indígena, mas a princípio acredito que o significado seja tecnico de futebol campeão na mascada de chicléte e casado com Leleco.
===História===
De acordo com fontes básicas Murici foi elevada a vila em 16 de arço de 1872 e elevada à cidade em 16 de maio de 1892, ou seja, nada demais, não há nada de interessante na história da fundação de Murici, aliás, acredito que as coisas mais interessantes na história de Murici foi a conquista da Libertadores de 2011 pelo Santos e o fato de ter sido enganada por longos anos por sua genra megalomníaca Carminha (atual presidente do Palmeiras, onde Murici era técnico).
===Bandeira e brasão===
A bandeira de Murici nada mais é que uma versão invertida da bandeira do [[Paraná]], aquilo é plágio na cara dura o que não é nada espantoso na terra dos Calheiros até a bandeira ser roubada. Diga-se de passagem, no google tem imagens de um suposto brasã da cidade que tem até um passarinho azul (que serviu de inspiração pro [[Twitter]]), porém no mesmo brasão aparece escrito "Câmara dos Vereadores" o que leva a desconfiar de que seja o brasão da camara não da cidade.

==[[Renan Calheiros]]==
A pessoa mais ilustre dessa cidade, [[ladrão|homem honesto e integro]], [[ironia|de reputação ilibada]], aliado de primeira hora do [[Lula|político mais honesto do Brasil e do mundo]], estou falando de Renan Calheiros e, por conta disso, a secção chama-se "Renan Calheiros", senador da república, nascido e criado em Murici onde estabeleceu seus domínios tanto economico com seus infinitos hectáres de pasto (pra gado de todo tipo) e político por mais que nunca tenha governado a cidade (nem lugar nenhum) mas elege seu filho prefeito da cidade e desde então tem eleito vários de seus parentes como prefeitos. O atual prefeito Olavo Neto Calheiros, de quem vocês acham que ele é parente?

==Gastronomia==
Em Murici a gastronomia consiste na fome, na falta do que comer enquanto se cuida do gado de grandes fazendeiros que podem comer sua buchada ou churrasco do bom nas melhores churrascarias da capital ou de capitais de outros estados,
==desEconomia==
Uma cidade deseconomica onde as moedas pingadas que lhe são destinadas desaparecem misteriosamente depois que passam pra prefeitura. A economia da cidade se baseia no agro é tec, agro é pop, agro é tudo, especificamente a produção de cana de açucar pra poderem produzir cahcaça e vender para os moradores que estão completamente chapados no fim de semana da eleição a ponto de votarem sempre nos candidatos do PMDB. Além disso a pecuaria é bastante fore sendo que além do gado dos Calheiros é bem comum na cidade haver gado do Lula (que também é gado dos Calheiros), além dos bois outros animais são criados como ovinos, caprinos, franguinos, gatinos, jumentinos entre outros.

Já a industria na cidade anda fraca (igual a agricultura e a pecuaria), mas dizem que há esforço para se aumentar a industrialização da cidade. Sei.


==Política==
Numa cidade de Renan Calheiros toda secção vai falaar de política.
é uma das cidades mais "vermelhas" do estado, sendo que só políticos do PMDB são eleitos tanto para ao executivo quanto para o legislativo, aliás, se o sobrenome for Calheiros tu já tá eleito. A urna só em dois números: 1 e 5. O atual prefeito é Olavo Calheiros, e recentemente foi eleito e reeleito governador Renan Filho ex-prefeito de Murici. Isso mostra que Alagoas é tão pequeno que prefeitos de cidades pequenas podem se eleger governador (desde que faça parte de um poderoso grupo político)

{{Alagoas}}