{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Musaranho-pigmeu
| imagem          = Musaranho-pigmeu.jpg
| imagem_legenda  = Musaranho-pigmeu atacando um ser humano. São pequenos, mas ferozes.
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Eulipotyphla|Eulipratuatia]]
| família         = [[Soricidae|Soronaveia]]
| gênero          = [[Suncus|Pequeninus]]
| espécie         = [[Musaranho-pigmeu]]
| binomial        = pequeninus etruscus
}}

'''Musaranho-pigmeu''' é o menor animal mamífero do mundo, medindo o mesmo tamanho do pênis do leitor desse artigo quando em ereção, ou seja, é um animal que deve ser manuseado com uma [[pinça]].

== Anatomia ==

Este pequeno musaranho não se difere muito dos outros musaranhos normais, exceto por seu [[nanismo]] congênito. Portanto é como um ratinho do tamanho de uma [[unha]], mas ainda mais inofensivo que uma, pois uma unha ainda consegue arranhar e machucar, enquanto um musaranho-pigmeu não vai conseguir causar danos (exceto se um desses entrar na sua cavidade anal, aí o estrago será bem avassalador, por isso tenha muito cuidado onde senta quando visitar o sul da Espanha).

É considerado por biólogos como um dos animais mais inofensivos do mundo, incapazes de causar mal a qualquer outro mamífero, até porque qualquer coisinha já estão morrendo, tipo um pisão acidental, ou então quando uma retroescavadeira quebra um muro onde tinha um ninho desses musaranhos-pigmeus, todos eles morrem muito facilmente.

O seu sistema digestivo e sistema reprodutor são vorazes, esse animal é pequeno mas sua fome por comida e putaria são uma das maiores do reino animal. O musaranho-pigmeu é conhecido por transar todo o dia pelo menos 5 vezes e por comer duas vezes seu próprio peso por dia, ou seja, o que ele come ele já caga. Para fins de comparação, imagine um fã de McDonald's comendo 250 quilos de hambúrguer por dia e transando 6 vezes por dia sem enfartar, esse é o poder do musaranho-pigmeu. A única diferença é que este musaranho não come hambúrgueres, prefere se alimentar de insetos e azeitonas. Devido a este metabolismo incrivelmente acelerado, este animalzinho vive apenas 2 anos, sendo 1 ano de infância e 1 ano de vida adulta onde passa os dias comendo, transando e cagando sem parar, uma vida curta mas sempre uma vida bem vivida.

== Habitat ==

O musaranho-pigmeu ocorre principalmente na costa do [[Mar Mediterrâneo]] e em [[Bangladesh]]. O que esses dois lugares tem em comum são as grandes quantidades de arbustos, matagais e terrenos baldios, pois esses bichos evitam florestas densas, plantações, cidades e dunas.

Extremamente agressivo, ele vai defender a sua casa com unhas, dentes, e o focinho macio. O seu tamanho, entretanto, vai impedir dele causar maiores danos, mas se dependesse dele, ele quebraria sua cara se você surgir ameaçando destruir o jardim onde ele mora só para construir uma cerca inútil.

[[Categoria:Suncus]]
[[Categoria:Espécies animais]]