{{Info Livro
|Nome       = Vagabundo
|Imagem     = Musashi livro.png
|Legenda    = Capa do Volyume 1 do livro no Brasil
|Autor      = [[Eiji Yoshikawa|Um cara que ninguém lembra o nome]]
|País       = {{JAP}}
|Gênero     = [[Light novel]]
|Editora    = -
|Lançamento = [[1935]]
}}

'''Musashi''' é o que os japoneses chamam de "[[light novel]]", que de leve não tem nada já que são 2.000 páginas essa obra que inclusive pode servir como um bom par de tijolos já que seu valor literário [[otaku|otakuesco]] pouco vale o que gastaram imprimindo essas páginas todas. Como toda light novel bem sucedida ganhou sua adaptação em mangá de nome [[Vagabond|Vagabundo]] e uma em anime chamada [[Samurai X]].

Apesar de seu tamanho gigantesco de 2000 páginas, o livro na verdade tem só umas 200 páginas. O que acontece é que a história fica se repetindo sem parar e a cada novas 200 páginas a sensação será sempre de que aquilo já foi lido antes. Sempre vai ter um cavalo/boi que vai sair em disparada, sempre vai ter desencontros, sempre vão acontecer coincidências incríveis, sempre vai ter uma criança nova para ter Musashi como ídolo supremo, Matahachi sempre vai estar fazendo merda, Musashi sempre vai estar vagabundeando por aí, Otsu vai estar sempre choramingando, ler Musashi é como assistir um anime de 500 episódios, você já sabe de tudo mas continua assistindo/lendo por ser um otaku.

O livro é particularmente famoso por seu elevado grau de otakices, pois mesmo sendo uma obra do ano 1935 já trazia todos aqueles clichês conhecidos, como garotos chatos, moças indecisas, velhas rabugentas, protagonista virjão, desnecessário foco em culinária japonesa e péssimas cenas de luta. Aprendemos ainda que o Japão é mesmo pequeno, pois o núcleo de 10 personagens não para de se encontrar sem querer, não importa se estão na mais isolada das montanhas ou perdidos no meio do mato, esses personagens vão sempre se encontrar.

Se você não for otaku vai sofrer lendo esse negócio já que todo mundo tem nome japonês e nenhum personagem tem seu psicológico aprofundado, então com nomes todos japorongas idênticos e personalidades iguais, mais da metade dos personagens você nem sabe quem são. As personalidades femininas então, parece que toda japonesa é a mesma coisa.

== Enredo ==
{{C|O que? Musashi matou meu mestre? Vou vingá-lo!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Musashi matou meu mestre e meu irmão? Vou vingá-los!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Musashi matou meu mestre, meus dois irmãos amigos? Vou vingá-los!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Musashi matou meu mestre, meus dois irmãos amigos e meu parceiro de balada? Vou vingá-los!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Musashi matou meu mestre, meus dois irmãos amigos, meu parceiro de balada e um garoto de 12 anos? Vou vingá-los!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Musashi matou meu mestre, meus dois irmãos amigos, meu parceiro de balada, um garoto de 12 anos e dois dos nossos ninjas? Vou vingá-los!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Sasaki Kojiro tirou sarro do mestre? Vou vingá-lo!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Sasaki Kojiro tirou sarro do mestre e matou o primeiro sucessor? Vou vingá-los!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Sasaki Kojiro tirou sarro do mestre e matou o primeiro e segundo sucessores? Vou vingá-los!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Sasaki Kojiro tirou sarro do mestre e matou o primeiro, segundo e terceiro sucessores? Vou vingá-los!|Enredo de Musashi}}
{{C|O que? Sasaki Kojiro tirou sarro do mestre e matou o primeiro, segundo e terceiro sucessores e depois matou o dojo inteiro? Vou vingá-los!|Enredo de Musashi}}

=== Terra ===

O livro começa contando a história de um tal Takezo e seu amigo Matahachi, que embora sejam bastante amigos possuem personalidades bem distintas. Takezo é o cara certinho que na verdade esconde por trás daquela face serena uma personalidade extremamente psicopata, enquanto Matahachi é só um [[bon vivant]] que preocupado com a saúde mental do amigo o convence a morar uns tempos com uma prostituta chamada Okoo, ao invés de irem lutar numa batalha. O plano de Matahachi não dá certo, pois como veremos ao longo de todo o livro, Takezo não liga para mulher, chegará aos 30 anos virgem, pois só pensa é em matar e briga de espada.

Frustrado com a teimosia do amigo que não se permite divertir, Matahachi então se separa do amigo, se casa com a prostituta e abandona a noiva Otsu. Takezo, que é um maluco assassino psicopata, começa a deixar para trás um rastro de sangue, até ser preso por um monge chamado Takuan e condenado a frequentar por 3 anos uma escola de ensino médio, onde seria obrigado a diariamente ler todos os livros da [[literatura brasileira]], um tédio equiparável a pena de morte por [[Seppuku]]. Takezo, entretando, sobrevive aos 3 anos e recebe o novo nome de "Miyamoto Musashi" (宮本武蔵) que em japonês significa "Psicopata Sereno".

=== Água ===

O começo de carreira de Takezo, agora com o novo nome de Musashi, incluiu aperfeiçoar-se como o mais perfeito otaku (na época chamado de "bushi") da história da humanidade e isso portanto incluiu preservar sua virgindade a todo custo, pois um otaku que se prese não tem mulher nem amigos, por isso ele se isolou e virou um nômade/mendigo. Ser um otaku não é apenas assistir animes, ser otaku é todo um estilo de vida de constante auto-penitência, ser otaku é decepcionar toda sua família, ser otaku é ser a vergonha da sua cidade, ser otaku é ficar dias sem banho, ser otaku é ficar dias comendo só porcarias sem nutrientes, e Musashi estava apenas no começo de sua promissora carreira, pois esquisito ele já era por natureza, precisava apenas se aperfeiçoar em sua esquisitice agora.

Enquanto Musashi busca os segredos em se tornar o maior otaku de todos os tempos, ele passa a ser seguido por um moleque male ducado chamado Joutaro, a quem Musashi é uma péssima influência. Enquanto Otsu que foi deixada por Matahachi decide que vai se vingar fazendo o famoso ''"[[revenge porn]]"'', por isso parte em busca de Musashi para dar para ele.

=== Fogo ===

Momento do livro em que nos é apresentado o arrogante mas muito talentoso Sasaki Kojiro que tal qual Musashi também pretende ser o maior otaku de todos os tempos, mas ao contrário da psicopatia daquele que virá a se tornar seu grande rival, Sasaki prefere focar-se em ser um [[trap]], que essas coisas são bem comuns nos hentais.

Musashi ainda não se sente um otaku pleno, por mais que tenha participado da [[Corrida Naruto]], frequentado diversos [[eventos de anime]], assistido todos episódios de [[One Piece]], feito cosplay de [[Sailor Moon]], tenha decorado todos os 150 Pokémons, tenha parado de ter tomado banho e tenha trazido enorme decepção para toda sua família, ele ainda achava que faltava alguma coisa, faltava participar de um duelo de espadas, por isso desafiou um playboyzinho chamado [[Seijuro Yoshioka]], a quem covardemente aleijou numa campina.

=== Vento ===

O quarto capítulo é dedicado em mostrar como Musashi dizimou a Academia Yoshioka após a derrota do mestre Seijuro, como que evidenciando o velho provérbio chinês de que "a vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena", pois cada hora um capanga novo Yoshioka aparecia querendo vingança, e quando Musashi matava este, surgia o amigo deste querendo vingança, e assim sucessivamente até não sobrar nenhum membro mais da Academia Yoshioka, mas como eles só gostavam de farra e puteiro, foi um destino adequado para eles.

=== Céu ===

Musashi finalmente se encontra com Otsu e Joutaro e os três passam a viajar juntos, mas seu treinamento para tornar-se otaku já estava num grau muito avançado e por isso seu comportamento foi de um completo palermão frouxo perante a mulher que o ama. Então nada de abraços, flertes ou declarações de amor, só aquela "arrozada" esperada de um otaku fervoroso que nãos abe se declarar para a mulher que ama. Pior ainda, quando Musashi e Otsu se separam, o protagonista procura por 1 dia e depois caga para isso, ignorando-a completamente e passando os próximos 3 anos vagabundeando sozinho sem propósito nenhum, sem emprego, sem carreira, sem porra nenhuma. Musasho, aliás, simplesmente substitui Joutaro por um novo pivete, chamado Iori.

=== Duas Forças ===

A capacidade de Musashi para vadiagem é sem dúvidas invejável, após cagar solenemente para a família, para as pessoas que se importam com ele e para a mulher que o ama, ele prefere passar a viver como agricultor no meio de um pântano fedido. Fora isso Musashi ainda luta contra [[Baiken]], sendo ajudado por um mendigo chamado Gonnosuke que usa um pedaço de pau pra lutar.

Enquanto isso Matahachi supera-se em merdas e entra num esquema para assassinar [[xogum]] enquanto passa a morar com a filha da prostituta que arruinou sua vida. É capturado e toma 100 chibatadas nas costas.

=== Harmonia Final ===

Por fim o livro termina com o esperado duelo final entre Musashi e Kojiro. Como Eiji Yoshikawa é um péssimo escritor de lutas, focando sua light noval numa coisa mais bishoujo e evitando esse shounen, a luta em si são só as 3 últimas páginas desse livro de 2000 páginas, precedendo a isso apenas uma enrolação do caralho de Musashi e Kojiro dormindo, comendo, pintando quadros e toda uma baboseira.

== Personagens ==

* '''[[Miyamoto Musashi]]''' - O protagonista do livro é um personagem histórico comumente aclamado até hoje como sendo o maior [[otaku]] (bushi) de todos os tempos. Apesar de teoricamente ser o protagonista do livro, a sua estranha mania de vagabundear frequente faz ele simplesmente sumir da história porque foi passar não sei quantos anos isolado nas montanhas ou não sei quantos anos plantando arroz num pântano, ou não sei quantos anos visitando a [[puta que pariu]]. Possui em se coração a forte convicção em ser um honrado otaku, por isso dedica-se ferrenhamente em envergonhar sua família com atitudes ridículas, sendo um péssimo exemplo para duas crianças (Joutaro e Iori), um péssimo exemplo de marido e um péssimo exemplo de amigo ao frequentemente abandonar seus parceiros para ir fazer porra nenhuma em algum local isolado. Apesar de toda essa personalidade quase que autista, ele também tem seus traços de psicopatia, por isso deixou um rastro de sangue e de assassinatos crueis.
* '''Hon'iden Matahachi''' - Merdeiro profissional, amigo de infância de Musashi, a sua verdadeira profissão é ser merdeiro, embora tenha tido tantos empregos quanto o [[Seu Madruga]], sendo poucos personagens da ficção literária capazes de cometer tantas merdas quanto Matahachi. Quando o leitor vê que é um capítulo do Matahachi, já sabe que vai ler uma pessoa fazendo merdas. Sendo assim, ele é um cara que se casa com uma prostituta, que assume um nome falso de um famoso samurai pra conseguir fama fácil, traiu a noiva e depois "mata" a então ex-noiva mas sem querer na verdade matou apenas um mendigo aleatório sem querer, no final ainda entra num esquema para matar o xogum com tiro de espingarda, engravida a filha da prostituta com quem se casou, e quando finalmente decide abraçar a religiosidade e ser um monge, na primeira oportunidade abandona tudo para cuidar de um filho que nem é dele.
* '''Otsu''' - A donzela perdidamente apaixonada por Musashi, quando descobriu que seu marido Matahachi preferiu trocá-la por uma prostituta, ficou com tnata raiva que decidiu que faria um ''revenge porn'', por isso ficou obcecada por Musashi, uma obsessão que depois se tornaria amor genuíno. Por estar no Japão e por ser uma garota solteira e virgem, vai ser constantemente assediada e sofrer diversas tentativas de estupro durante sua peregrinação pelo Japão atrás de Musashi.
* '''Takuan''' - Talvez o único personagem mais ou menos bem escrito de todo livro porque é o único com uma personalidade diferente de todo o resto que parecem todos um bando de esquentados escravocetas, coisa que Takuan não é.
* '''Osugi''' - Mãe de Matahachi, uma velha rabugenta que é uma das poucas personagens com a cabeça sã nessa light novel, compreendendo que a vagabundagem de Musashi é totalmente reprovável e que Otsu é uma biscate que precisa ser detida, tomando a atitude altruísta de dedicar sua vida a impedir a indecência desses dois. Infelizmente ela não conclui seus planos e no final do livro já está muito idosa, ficando senil, perdoando Otsu e Musashi.
* '''Joutaro''' - Pivete mal-educado cujo pai foi só mais um dentre os vários personagens que tentaram estuprar Otsu no decorrer do livro, a sua família entra em total declínio e Joutaro vira garoto de rua, sendo adotado à contragosto por Musashi que passa a ser seu mestre samurai, tanto que assim que Joutaro e Musashi se separam, Musashi nem se importa em ir procurá-lo.
* '''Okoo''' - Prostituta que seduziu Matahachi, apesar de ser uma [[milf]] bastante gostosa ela logo se revela bastante diabólica com seus maridos, humilhando-os por terem uma renda mais baixa que uma prostituta. Apesar do seu estilo de vida, termina a história feia e velha.
* '''Akemi''' - Filha de Okoo, essa é uma pobre coitada que só se fodeu (literalmente também) durante o livro inteiro, constantemente sendo alvo de tentativas de estupro, tentou se suicidar em um momento e no final termina grávida e casada com o mais merda de todos, o Matahachi.
* '''[[Sasaki Kojiro]]''' - O grande rival de Musashi, era um viadão excessivamente vaidoso que compensava sua insegurança acerca de sua opção sexual portanto um espadão de 90 centímetros. Adorava os [[xampu]]s da [[L'Oréal]] que mantinham seus longos cabelos impecavelmente sedosos e brilhosos, mas apesar de toda essa vaidade era uma ''bixa má'', gostando de torturar garotinhos e humilhar verbalmente academias fracas e matar capangas irrelevantes. Apesar de toda sua técnica, não foi páreo para Musashi que o derrotou usando um pedaço de remo velho.

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de ficção histórica]]
[[Categoria:Livros de romance]]
[[Categoria:Livros de Eiji Yoshikawa]]
[[Categoria:Literatura do Japão]]