{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Mustelídeos
| imagem          = Weasel mailman.jpg
| imagem_legenda  = Mustelídeos tramam os mais diversos disfarces para surpreender suas potenciais vítimas
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Carnivora|Comedores de carne]]
| família         = [[Mustelidae|Mustelídeos]]
}}

'''Mustelidae''' é uma família de ratazanas marinhas carnívoras assassinas extremamente diversificadas e presentes em todos continentes do mundo, exceto na Austrália onde a humanidade se concentrou e criou em laboratório seres bizarros como os ornitorrincos, os coalas e as equidnas que são os únicos predadores naturais do mundo de mustelídeos. Os primeiros mustelídeos eram gigantescos, causando estragos onde quer que fossem, até o dia que Moisés foi capaz de vencer os mustelídeos em um confronto final, e bani-los de Isreal para o [[Rio Amazonas]] por quarenta anos.

Devido à plasticidade de seus movimentos, os mustelídeos são extremamente visados pela indústria de vídeo-games devido à necessidade de realizar nestes animais séries de captura de movimento para a confecção de personagens como Crash Bandicoot. A sua pele é muito procurado para a fabricação de bigodes postiços muito usados na França e também para a fabricação de casacos <s>e pelos postiços de xereca</s> para <s>socialites</s> mulheres fúteis, necessidades estas que levaram a um grande esforço para a criação de doninhas em cativeiro. Infelizmente, doninhas em cativeiro tendem a matar seus criadores durante esses esforços, e, portanto, a criação de mustelídeos não foi inteiramente bem sucedida. Não foi um fracasso completo, mas um fracasso quase completo.

== Anatomia ==

Os mustelídeos são caracterizados por suas artimanhas retóricas que apelam ao sentimentalismo, arrastando muitas almas cristãs para as profundezas da depravação e ruína. Este mal supremo está alojado em um corpo relativamente bonitinho, macio, fofo e meigo como mais uma prova de sua maldade e dissimulação. Os mustelídeos em geral, sejam marinhos ou subterrâneos possuem todos eles poderes profanos de voo, capacidade de lançar raios laser com as garras dianteiras, habilidade de cuspir fogo, e a capacidade de fazer carinha meiga impossibilitando que corações puros façam maldades com eles.

Durante toda a [[Idade Média]] foram incansavelmente caçados pela [[Inquisição Espanhola]] que os caracterizou da maneira como os biólogos os aceitam até hoje, como animais de patas curtas, focinho longo e pelo brilhoso e espesso.

== Alimentação ==

O principal alimento dos mustelídeos são filhotes de seres humanos. Eles podem comer outra coisa se estiverem com fome ou apenas para exercer a arte de dissimular.

Mustelídeos podem abrir a boca em um ângulo de 360 graus.

== Habitat ==

Criados por Lúcifer em pessoa, os mustelídeos são o mal supremo do reino animal. Eles foram gerados quando o anjo-caído foi expulso do Paraíso. Como os mustelídeos compõem o quadro de elite dos demônios, que assola a humanidade com suas ameaças constantes de extermínio da raça humana. Por isso a família inclui as lontras, texugos e fuinhas, o que significa que eles tem presença em ambientes marinhos, pluviais, subterrâneos e domésticos, uma variedade realmente amedrontadora.

== Gêneros ==

* '''[[Aonyx]]''' - lontras-anãs-orientais, lontras-camaronesas-sem-garras e lontras-africanas-sem-garras
* '''[[Enhydra]]''' - lontra-marinha
* '''[[Lontra (gênero)|Lontra]]''' - lontras-norte-americanas, lontras-sul-americanas, lontras-neotropicais e chugungos
* '''[[Lutra]]''' - lontras-europeias e lontras-de-nariz-peludo
* '''[[Lutrogale]]''' - lontra-do-couro-liso
* '''[[Pteronura]]''' - ariranha
* '''[[Arctonyx]]''' - texugo-porco
* '''[[Meles]]''' - texugos-europeus, texugos-asiáticos e texugos-japoneses
* '''[[Melogale]]''' - texugos-furões
* '''[[Mellivora]]''' - ratel
* '''[[Taxidea]]''' - texugo-americano
* '''[[Eira]]''' - irara
* '''[[Galictis]]''' - furões-grandes e furões-pequenos
* '''[[Gulo]]''' - carcaju
* '''[[Ictonyx]]''' - doninhas-fedorentas-listradas e doninhas-fedorentas-listradas-saarianas
* '''[[Lyncodon]]''' - lontra-da-patagônia
* '''[[Martes]]''' - martas, fuinhas e zibelinas
* '''[[Mustela]]''' - doninhas, visons, arminhos, visons-europeus, doninhas-anãs, tourões, furões e furões-americanos
* '''[[Neovison]]''' - vison-americano
* '''[[Poecilogale]]''' - lontra-africana-listrada
* '''[[Vormela]]''' - doninha-fedorenta-marmoreada

[[Categoria:Carnivora]]
[[Categoria:Mustelidae|*]]