{{JesusNegao}}
{{Doido}}
{{Infobox Jogadores
|name=Muteba Kidiaba
|imagem=Mazembekidiaba.gif
|imagem_tamanho=200px
|nome=Muteba Kidiaba
|apelidos=''Eliminador de Colorados''
|nacionalidade= {{RDC}}
|data_nascimento= [[31 de fevereiro]] de [[1976]]
|local_nascimento=[[Lubumbashi]]
|altura=1,81 m e 2,51 m (de pênis)
|peso=85 kg e 92kg (de pênis)
|posição=Goleiro Louco
|clubes=[[TP Mazembe]], Grêmio
|estilodejogo=Muito louco!
|gols=Costuma evitá-los}}

{{C|Kidiaba é isso?|[[Tiozão]] fazendo piada infame}}

'''Robert Sassá Mutema Kidiabo''' ([[Timbuktu]], 01 de fevereiro de 1976) é um ex-jogador de futebol [[República Democrática do Congo|congolês]], que joga na posição de goleiro. Em vidas passadas, fora milho de [[pipoca]], e atualmente sua dança virou sinônimo de tristeza para [[Sport Club Internacional|alguns torcedores brasileiros]].

==Infancia e Ingresso no Futebol==

Kidiaba nasceu no Congo, [[filho]] de pais ricos, ganhavam cerca de R$ 1,50 por mês.

Desde pequeno era acostumado a andar de [[elefante]], talvez por isso quique atualmente com a bunda na grama.

Com 10 anos de idade tornou-se o goleiro da Seleção do Gongo e jogador do todo poderoso Mazembe, além disso, era o técnico, preparador físico e ele próprio era preparador de goleiros do time.

Quando criança descobriu uma alergia bizarra na bunda, por isso fica arrastando-a por ai..
.

==Carreira no Futebol==
Acostumado com uma vida desgraçada, nem se importava com derrotas humilhantes, até que um dia resolveu entrar para o ramo da Macumba.

Apartir de então, ensinou os métodos de Macumba para os outros [[jogador]]es do TP Mazembe, e desde então, quando querem vencer um jogo, eles vencem.

Com apoio da [[Bruxa]]ria, forma campeões da Africa ganhando na Final de um time desfalcado, que usou Orangotangos para preencher as vagas restantes na equipe. 

===Clubes Anteriores===
Em 2001 chegou a defender o [[AS Saint-Luc]], em 2002 foi jogar no campeão da República Democrática do Congo, que por sinal é o único time "forte" que tem lá, o Tout Pouissant Mazembe (Todo Poderoso Mazembe), onde ficou até 2016.

==Seleção Congolesa==

Pela República Democrática do Congo jogou 61 partidas entre 2002  e 2015, mas o máximo que conseguiu pela seleção foi um 3° na Copa Africana de Nações 2015 e com certeza ficou em 1° lugar no prêmio de jogador mais louco da competição. Nunca jogou uma copa do mundo.

==Kidiaba no Brasil==
Ele jogou sete vezes no [[Colégio Leila Guedes]], onde desenvolveu suas habilidades de [[goleiro]] na pequenina quadra da escola. Lá, ganhou o Campeonato Escolar Leila Guedes (como se ela fosse o [[Johan Cruyff]]...). Aqui, conforme os populares afirmam, desenvolveu essa comemoração da bundada no chão, pois é a melhor maneira de defender uma bola num gol de 80 centímetros de altura. Tornou-se o ídolo dos alunos, principalmente os que não sabe o que é futebol.

==Títulos==
* Campeonato do Congo .
* Eliminou o S.C. Internacional.
* Liga dos Campeões da Africa.
* Campeonatos Escolar Leila Guedes (outra grande merda - ele perdeu o troféu no aeroporto e não sentiu falta)

=== Vices ===
* Mundial de clubes da FIFA 2010

==Prêmios Individuais==
* Jogador mais [[louco]] do Mundo 2008/2009/2010
* Cabelo mais estranho do mundo esportivo 2006-2007/2008/2009/2010 alias, desde que [[Valderrama]] se aposentou...

[[Categoria:Coisas de doido]]
[[Categoria:Famosos que viraram meme]]
[[Categoria:Futebolistas aposentados]]
[[Categoria:Goleiros da República Democrática do Congo]]
[[Categoria:Políticos da República Democrática do Congo]]