{{Nota:|Esse artigo fala sobre a série de filmes. Se procura pelo filme de 1987 que era sucesso na TV aberta veja [[Máquina Mortífera (filme)]]. Se procura pela série de televisão veja [[Lethal Weapon]]}}
{{explosivo}}

{{vqd|[[Mel Gibson]] E [[Danny Glover]]}}
{{c|Riggs é linduuuu!|[[Guria Retardada]] sobre Martin Riggs}}


Lethal Weapon ou no brasil Máquina Mortífera é um filme estadunidense de 1987 que teve 4 sequências top de ação, perseguições de carro,tiros e muitas explosões, do gênero ação e policial, dirigido por Richard Donner.

== Sinopses de cada filme ==
=== Sinopse do 1 ===
Um detetive famoso por sua ousadia e sangue frio e um pacato e tranquilo policial que está a espera da aposentadoria se juntam em uma missão para desbaratar uma quadrilha internacional de traficantes de drogas composta por ex-militares da guerra do Vietnã,deu muito bom o filme deram mais 3 sequências.
=== Sinopse do 2 ===
Os policiais Riggs e Murtaugh precisam proteger um informante que tem informações sobre o envolvimento de diplomatas sul-africanos com o tráfico de drogas e que usam a imunidade para cometer os crimes.
=== Sinopse do 3 ===
Às vésperas de sua aposentadoria, o policial Roger Murtaugh e Riggs implodirem a bomba do prédio por acidente,ele se vê envolvido por seu parceiro em uma perigosa investigação para desbaratar uma quadrilha de ladrões de armas e liderados por um ex-policial corrupto.
=== Sinopse do 4 ===
A polícia de Los Angeles investiga uma quadrilha que promove a entrada ilegal de chineses nos Estados Unidos, os quais são vendidos como escravos. Por trás desta operação está "tio Benny", o chefão de uma grande quadrilha em Chinatown.

== Personagens ==
* [[Mel Gibson|Martin Riggs]]:é o policial fodão dos 4 filmes perdeu sua esposa em um acidente de carro e quase entrou em depressão...,Mais graças ao roger os dois viraram amigos e parceiros,conseguiu uma nova mulher no 4,quase morreu e saiu vivo de cada roubada e seu ombro é deslocável e bota de volta com um murro na parede.

* [[Danny Glover|Roger Murtaugh]]:É o policial de família tem uma esposa e 4 filhos,é o amigo de Riggs,quase morreu uma vez,detonou o carro da mulher dele,atirou nos bandidos etc...

* [[Joe Pesci|Leo Getz]]:É o puxa-saco da turma ele é meio irritante e uma testemunha de vários crimes,depois antes ele era sócio de vários bandidos agora ele vende imóveis....

== Curiosidades de cada filme ==
* Para atuar nas cenas de ação de Lethal Weapon, Mel Gibson teve que aprender três formas de artes marciais: jiu-jitsu, capoeira e o jailhouse rock (uma forma de luta dos escravos americanos).
* A cena final do filme, em que o personagem de Mel Gibson luta durante cinco minutos debaixo de chuva, foi rodada em quatro noites.
* O famoso [[dublê]] Dar Robinson, morreu num acidente de [[motocicleta]] logo após o término das filmagens e o diretor Richard Donner dedicou o filme a ele.
* O [[diretor]] italiano Franco Zeffirelli decidiu convidar Mel Gibson para protagonizar o filme Hamlet, de 1990, após assistir a cena da tentativa de [[suicídio]] que o ator fez em Lethal Weapon.
* Este foi o único filme da série que os bandidos não invadiram a casa de Murtaugh.
* Nós créditos finais, apareceram várias fotos de integrantes do elenco, formando um grande álbum, podendo ainda ser vistas fotos de todos os quatro filmes da série ''Máquina Mortífera'', incluindo fotos dos bastidores de cada um dos filmes.
* Na abertura da [[Warner Bros.Pictures]] na época ela estava fazendo 75 anos de estúdio escrito "Entertainment the World" na tradução:"Diversão para o Mundo todo".
* Os filhos do personagem Murtaugh, foram interpretados pelos mesmos atores nos quatro filmes da série.
* [[Jackie Chan]] foi convidado para o papel de Wah Sing Su, mas ele o recusou pois decidiu nunca atuar como vilão num filme.
* [[Chris Rock]] participou do filme 4.
* ''Lethal Weapon 4'' não só foi o primeiro filme produzido nos Estados Unidos em que [[Jet Li]] atuou, como foi também a primeira vez em que ele fez o papel de vilão.
* o 4 foi uma das sequências mais longas com 2 horas de filmagem.
* Foi também um que fez na cena de perseguição de um carro atravessar um prédio do lado para o outro,o carro usado foi um [[Pontiac]] Grand Am 1998.

[[Categoria:Franquias de cinema]]
{{Warner}}