{{Biografia
|nome                 = Mário Bitcoin
|imagem               = 
|imagem_tamanho       = 
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1978
|local_nascimento     = Rio de Janeiro 
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = 
|ocupação             = Advogado e atual des-president3 do Fluminense
|medidas              = 
|altura               = parece baixo
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = calvo
}}
{{cgoogle|Mário Bitcoin?}}
{{vqd|Pavão?}}
'''Mário Bittencourt ''' mais conhecido como ''Mário Bitcoin'' ou simplesmente ''Pavão'' é um advogado brasileiro e dirigente esportivo. Tá há quinhentos anos ganhando dinheiro como funcionário do Fluminense tendo se tornado ídolo do clube em 2013 quando salvou o clube do rebaixamento no campo onde o Fluminense é o melhor clube.
Além disso é o atual presidente do clube sendo eleito em 2019 e reeleito (infelizmente) em 2022.
==Eleição 2019==
Todo bom tricolor é até o mal tricolor sabe que a gestão do Abad foi um horror, um verdadeiro cirque du freak. Tanto que o Fluminense virou figurinha carimbada nas matérias de escandalo. A gestão deu tudo errado e é óbvio que outra pessoa teria que administrar o Fluzudo.
Na eleição de 2019 Mário Bitcoin, ídolo dos advogados e da torcida tricolor, foi o candidato com o número 20, e pra ganhar força se juntou com o ex-mecenas dk clube, [[Celso Barros]] que foi seu candidato à vice.
A chapa foi eleita. Mas logo depois os dois passaram a se odiar mais do que os botafoguenses odeiam o Fluminense. 
==des-administraxção==
Enquanto Presidente do Clube, Bitcoin honrou o legado de seus antecessores sendo o pior possível. Também se diferenciou por se rum exibido e soberbo, uma espécie de Eurico Miranda tricolor (só faltou o charuto e a malandragem).
Enquanto Presidente do clube fez "ótimos" negócios como trazer o volante Hudshow que até processou o clube, além disso Mário fez campanha pro Eduardo Paes em plena estrutura do clube. Além disso Mário foi quem iniciou o sistema Asilo no clube trazendo jogadores aposentados ou quase - há quem diga que Bitcoin queira transformar o Fluminense num clube sênior. Em parceria com Paulo Angione e Abel Braga, Mário fez o excelente negócio de trazer Cris Silva, o Capitão Moldávia, por mais de 15 milhões e vender o [[Luiz Henrique]] em plena Libertadores por uma pinga e um copo d'água. E só não vendeu o André por que o Hudson lesionou e o André teve que substituí-lo.
==Eleição 2022==
Com uma gestão ruim dessas foi facilmente reeleito por que os opositores nem tinham decidido quem deveria ser o candidato aí facilitou pra ele.


[[Categoria:Advogados do Brasil]]