{{Imagens}}
Muitas conhecem [[Lei de Murphy|Murphy]] com os seus principais fundamentos científicos que revelam que o [[azar]] advém da Mãe-Natureza que se procriou pelo '''Vazio''' mediante a suprema lei da origem do Universo "Lei do Bing-Bang".

Mesmo depois de sua morte, decidiu reescrever Obra intitulada "O Azarento dos Méritos" onde descreve a fórmula que conjugada com a da Relatividade de Einstein veio a prescrever uma nova fase revolucionário na Era da Psicologia. Muito infelizmente, é sabido que tais psicólogos  - da mesma forma como os maçons guardam segredos sobre a tríade - escondem nas suas consultas com seus clientes, a verdadeira '''Fórmula do Mérito''' -  o que comprometia obviamente mais ganhos salariais em futuras consultas!! 

== A fórmula ==

De qualquer forma, e porque a [[Desciclopédia]], serve para '''"desciclopeidar"''' a grandeza de cheiros nauseabundos da [[sociedade]], revelaremos a verdadeira definição desta sagrada palavra '''MÉRITO''', segundo a facilmente memorizada expressão matemática:

'''MÉRITO ou SUCESSO''' = ('''VARS_SIM'''  x  '''VAR_UAUU!''')  - '''VARS_NÃO''' 



Sendo que:

#SE '''MÉRITO'''  >0 é garantida Subsistência muito satisfatória, ou mesmo, em casos de Hiper-Mérito, alistar-se nos Mais Ricos anualmente enunciados na Revista [[FORBES]]
 
#SE '''MÉRITO''' <0  é proporcionada Sobrevivência em modo "Cão [[Rafeiro]]", Vida de Pedinte e Esmola, ou mesmo, nos piores casos, Cidadão Sem Identidade.  


-'''VARS_SIM''' : Variáveis SIM

Por exemplo, são o optimismo interior, a força de motivação, perseverança, coragem, luta. Em suma: pensamento de que "tem tesão" para 10001 uma noites com 1001 mulheres!

-'''VARS_NÃO''' : Variáveis NÃO

Uma das variáveis mais potentes superando todas as restantes variáveis. 
Basicamente, são acontecimentos ou conhecimentos quase sempre ocultos/desconhecidos que interferem directamente na fórmula do SUCESSO.

Por exemplo: guerra de cadeiras num gabinete, medição de pénis entre machos masculinos nos WC's, boatos / informação falsa / ausência de frontalidade com quem nos relacionamos, falta acesso a informação privilegiada, mesquinhas e ocultas vinganças pessoais dos Seres Castrados (i.e. "gente sem tomates"). Um dos piores cenários é sem dúvida: a referenciação negativa  abusiva e sem prova de factos em empresas de RH. 

-'''VAR_UAUU!''' = Local certo + Hora certa + Pessoa certa

É a tríade da [[maçonaria]] que inflaciona as variáveis SIM ! Se fôr 0, a sua multiplicação por VARS_SIM resultará em 0, e logo o (SUCESSO=VARS_NÃO => SUCESSO=<0 ou seja , será negativo!


A Saber que: 

# Pessimismo interior pode ser construtivo ou não. Pode ser inserido nas variáveis SIM caso por exemplo pense "Podia ter feito melhor isto ou aquilo, talvez uma perneta daria possibilidade de um melhor 69??"  Mas poderia ser variável NÃO se: "Eu bato sempre umas inicialmente uns bons minutos de boas cuecas com a Menina de Silicone, mas não me venho porque o plástico não excita..."
# As Variáveis NÃO são realmente mesmo muito poderosas, e seguem por regra, a máxima de Adam Smith da Economia que se rege pela  " Mão Invisível".
# A '''Fórmula Final do Mérito''' é muito complexa dependendo da "conjugação esotérica" das 3 variáveis atrás expostas. Há gente que recebe logo à nascença, mais concretamente por património obtido em testamento familiar - por circunstâncias da Var_UAUU! - um valor de MÉRITO positivo (>0) muito elevado , e que como um grão de areia solto no topo dos Himalaias , jamais  dependerão  de variáveis NÃO. Mas consideremos, outro exemplo contrastante: há gente que envia CV's para empresas RH aos milhares por dia e só consegue emprego 10 anos depois. Nesse caso, a variável SIM é aproximadamente 100%, a variável NÃO foi com certeza alguma informação mesquinha que pelas RH's circula e por tal  afastou-lhe de ser o selecionado para inúmeras ofertas de emprego.
# Em modalidades desportivas -- contrariando muitos outros ambientes sociais --  as VARS_SIM são as variáveis de enorme grandeza, muito embora possam existir VARS_NÃO ( Ambiente Desportivo, Condições atmosféricas, Apostas Desportivas em Sites como www.betclic.pt) e reduzidas variáveis VAR_UAUU!: Arbitragem.

== O Estudo do Mérito em Pessoas Famosas ==

# [[Joana D'Arc]]: uma heroína francesa e santa padroeira da [[França]] e foi uma chefe militar da [[Guerra dos Cem Anos]]. Era enérgica, lutadora, e soltou  "Vive LA France" enquanto seu corpo foi imerso em chamas ! Tipico caso de quem obteve uma excelente Variavel SIM, uma fabulosa tríade "Local certo + Hora certa + Pessoa certa" já que contatou com imensos guerreiros que a idolatravam, mas a variável "NÃO" levou-lhe a um Insucesso da Carbonização. Só conheceu mérito depois de sua morte. (Sucesso de Mártir)
# [[Luís de Camões]]: diz-se que, por conta de um amor frustrado, autoexilou-se em [[África]], alistado como militar, onde perdeu um olho em batalha. Voltando a [[Portugal]], tendo sido perseguido pelas suas ideias revolucionárias, feriu um servo do Paço e foi preso. Perdoado, partiu para o [[Oriente]]. Enfrentou uma série de adversidades, foi preso várias vezes, combateu ao lado das forças portuguesas e escreveu a sua obra mais conhecida, a epopeia nacionalista" Os Lusíadas". De volta à pátria, publicou Os Lusíadas e recebeu uma pequeníssima pensão do rei D. Sebastião mas nos seus anos finais parece ter enfrentado dificuldades para se manter morrendo na miséria e no esquecimento. Só muitas dezenas de anos mais tarde é que suas obras é que são reconhecidas e divulgadas. (Mais um que teve insucesso em toda a sua Vida mas só quando morto foi respeitado e venerado)

[[Categoria:Prêmios]]