{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = نادیہ علی
|imagem               = Nadia Ali atriz porno.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Nadia deixando [[Alá]] extremamente feliz com ela. Quer dizer...
|data_nascimento      = [[22 de junho]] de [[1991]]
|local_nascimento     = [[Peshawar]]
|nacionalidade        = {{PAQ}}
|ocupação             = [[atriz pornô|filmes de amor intenso]]
|altura               = 1,60m
|peso                 = 59 kg
|medidas              = 32C-25-40
|cabelo               = Morena
}}
'''Onai Malik''' (nascida '''Onaza Malik'''; 22 de julho de 1990 ou 1991, não sei dizer porque essa puta nunca disse exatamente quando foi que nasceu - ou talvez nem ela sabe onde é), conhecida melhor com a palma da mão de algumas pessoas como '''Nadia Ali''', é uma versão bem fracassada da [[Mia Khalifa]], vinda lá do [[Paquistão]], e que a anos tá se fodendo como [[cosmetologia|cosmetóloga]], ou seja, tá trampando de [[manicure]] ou [[maquiadora]], mas com um nomezinho meio "chique", "gourmet" LOL!

== Biografia ==

Onaza nasceu lá em algum buraco do Paquistão de uma família bem religiosa de lá, tudo [[muçulmano]] bem seguidor das palavras do [[Maomé|único profeta]]. Só que a Onaza queria pagar de [[Jade Rachid]], ser a do contra que nem [[hijab|paninho na cabeça]] queria usar, o que muitos creem que a levou a se mudar com os papitos pros [[Estados Unidos]], a terra da perdição.

E bota perdição nisso: A mocinha acabou conhecendo o Vale do Silicone, em São Pornando. Invés de se comportar como uma boa moça seguidora dos princípios religiosos da família, a agora Onai Malik começou a andar com uma galerinha do mal que a convenceu a trabalhar de [[stripper]] em 2013, e poucos anos depois, um tal estúdio de filmes chamado NVG Network a convenceu a fazer uns filminhos escondidos da família, usando agora o nome incrível de Nadia Ali.

Curiosamente, mesmo cometendo o pecado gravíssimo do [[adultério]] e o da [[fornicação]], Nadia só mantinha uma coisa intacta: o [[cu]] dela, tanto que nenhuma cena sequer de [[sexo anal]] ou [[dupla penetração]] rolou (foi triste...). Mas de resto, aí rolou muita coisa e muita rola também rolou nela. Inclusive usar uma brincadeirinha bem grave, um [[tabu sexual]] fodido: o hijab que ela tanto odiava, ela passou a usar, mas para fazer as tais cenas pornográficas. Nem preciso dizer que o governo paquistanês a deserdou na hora né? Mas enfim, continuou rolando muita rola nela. Muita mesmo!

Ou nem tantas assim. É que em [[2016]], após dar uma entrevista em algum site randômico, Nadia acabou sem querer sendo exposta pra mamãe dela, e aí o pau cantou, mas não [[pênis|aquele pau]] que você está pensando... e como a mãe ficou com uma [[depressão]] fodida, além do que o estúdio estava querendo que ela fosse a atriz no tal do "[[Filme pornográfico do presidente Donald Trump]]" que rolou por aí anos atrás e ela ficou enojada com a proposta, já que o [[Donald Trump]] só [[cuidadora de idosos]] desesperada para querer dar, mesmo que pra um sósia dele, ela largou de vez a carreira pornô e agora só vive como manicure mesmo. Pois é, nem pra fazer trabalhinhos pro [[OnlyFans]] ela faz mais. [[Felipe D'Ávila|Que tistreza!]]

[[Categoria:Atrizes pornográficas do Paquistão]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Modelos pornográficas do Paquistão]]
[[Categoria:Muçulmanos do Paquistão]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Strippers do Paquistão]]
[[Categoria:Prostitutas do Paquistão]]