{{corno}}
{{Biografia
|nome                 = Naja Peçonha
|imagem               = Awf2sref757rwuz067iksda69.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Uma pessoa iluminada
|data_nascimento      = [[22 de setembro]] de [[1987]]
|local_nascimento     = [[Recife]], {{BRA}}
|ocupação             = [[subcelebridade]]
}}
'''Nadja Pessoa''' é uma funcionária tapa-buraco da [[RecordTV]], sempre colocada para [[encher linguiça]] e ocupar as vagas que sobram nos [[reality show]]s da emissora.
==Biografia==
Antes da fama, Nadja Pessoa tentou seguir carreira de modelo em [[Pernambuco]], mas abriu mão da carreira após conhecer o cantor [[D'Black]], que ela acreditava ser alguém muito rico e famoso, quando na verdade sempre foi uma subcelebridade quase tão irrelevante quanto ela própria. Mesmo assim, eles se casaram em [[2014]], ano em que Nadja passou a colecionar chifres.

A trajetória de Nadja como participante de reality teve início em [[2018]], quando acompanhou o então marido na terceira temporada do [[Power Couple Brasil]]. Ela protagonizou vários barracos inclusive com o próprio D'Black, e como o público ama uma baixaria, isto levou-a direto para a décima edição de [[A Fazenda]]. Dando continuidade a seu histórico de barraqueira, arrumou treta com [[Fernanda Lacerda]] e [[Caíque Aguiar]], que ficaram debochando por ela ser corna mansa, até que perdeu a paciência com as provocações e agrediu Caíque com chutes na perna, sendo expulsa logo depois. 

Os fãs dela ficaram indignados e tentaram intervir para que Caíque fosse punido, chegando a denunciá-lo por violência psicológica contra Nadja à polícia, o que resultou em [[porra nenhuma]] e causou ainda mais revolta no [[fandom]] retardado. Para corrigir a "injustiça", a Record inventou às pressas o [[Tudo ou Nadja]], reality gravado na casa da ex-peoa com o intuito de mostrar seu dia a dia e sua rotina com D'Black. Claro que foi um fracasso de audiência e o bispo mandou cancelar após oito episódios.

Em [[2019]] Nadja tentou bajular o pseudojornalista [[Leo Dias]] para virar repórter do programa [[Fofocalizando]], mas o [[SBT]] barrou sua contratação e preferiu chamar [[Ana Paula Renault]], outra doida famosa por ter sido expulsa de um reality show, no caso dela o [[Big Brother Brasil]]. Para completar a desgraceira, ela ainda levou um pé na bunda de D'Black e entrou em depressão.

Desempregada e sem rumo, voltou com o rabinho entre as pernas para a Record em [[2020]] e foi mendigar participação em [[Ilha Record]], plágio horroroso do [[No Limite]], que já era ruim. O novo reality estreou em [[2021]] e Nadja chocou um total de zero pessoas ao envolver-se novamente em polêmica, desta vez uma suposta homofobia por criticar um beijo das gostosas [[Antonela Avellaneda]] e [[Laura Keller]]. Ela ficou é com inveja de não ter sido chamada para um [[threesome]].
{{A Fazenda}}
{{Maria Palheta}}
[[categoria:Apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Empresárias do Brasil]]
[[categoria:Participantes de A Fazenda]] 
[[Categoria:Participantes de reality show desistentes ou expulsos]]
[[categoria:Pernambucanos]]
[[categoria:Pessoas]]