{{DISPLAYTITLE|Nana}} 

{{Box HeroMlbb
|cor_titulo  =#FF1493
|cor_imagem  =#FFC0CB
|titulo      ="Rato" da floresta
|imagem      =Nana cosplay.jpeg
|resenha     =Felicidade ao encontrar uns [[drogas|cogumelos]] 
|nome        =Nana
|apelido     =''Cheiron in Nature''<br> ''Crackuda da Floresta''
|origem      =''Floresta do Luar''
|classe      =Mago/Suporte
|lane        =Todas (de preferência mid)
|feitiço     =Teletransporte, <br>Tiro Flamejante, <br>Flash
|dificuldade =É fácil de usar, e é mais ainda contra assassinos
|fx          =Infernizar a vida dos assassinos
|util_p      ={{099}} ''Duas vidas, muito útil''
|util_h      ={{066}} Só presta contra assassino
|raça        =Rato tamanho família
|conhecido   =[[Myia (mobile legends)|Myia <s>Khalifa</s>]], <br>[[Irithel (mobile legends)|Tigresa montadora de tigre]], <br>[[Harith (mobile legends)|Gato crackudo]]
|inimigo     =<s>Assassinos</s> Sem dados
}} 

{{vqd|Loli?|Nana}} 
{{C|Na União Soviética, o cogumelo fuma '''VOCÊ'''|Reversal Rússia|[[Drogas|Cogumelos]] da Nana}} 
{{C|QUITEI...|Qualquer assassino|Nana}} 
{{C|Oh~ que fofinha [[kawaii|°w°]]|[[Mulheres]] <s>e [[Lolicon|Pedófilos]]</s>|Nana}}


Nana é uma das heroínas mais chatas e exóticas do [[Mobile Legends|jogo]]. Para a [[Moonton]] expandir e consolidar o estilo de [[Mobile Legends]] para "''todos os públicos''" , eles idealizaram e desenvolvedoram essa loli fumante de cogumelo. 

==História==

Nana nasceu como uma [[lolicon|figura única]] e radiante na Floresta do Luar, no entanto, devido a sua mãe não ter produzido leite materno, a mesma teve a grande ideia de alimentar sua filha com os tais [[drogas|cogumelos]] no lugar. Porém, Mal sabia ela sobre os efeitos [[vício|benéficos]] com o qual fizeram a Nana desenvolveu seu hábito comum de ingeri-los, até hoje. 

Nana é da raça dos ratos gigantes, do mesmo clã de outro [[Harith (Mobile Legends)|maconheiro]] com o qual Nana partilhou brevemente seus conhecimentos e convivência, e também ambos tinham o privilégio de um grande poder mágico. Nana cultivou muito bem essa vantagem para ser um cauter mortal contra assassinos e, ao chegar nesse dia, ela decidi se aventurar mundo a fora para saciar sua curiosidade e ajudar com sua bondade, <s>além de conhecer mais tipos de [[drogas|cogumelos]] e vendê-los, claro</s>. 

Dessa maneira, Nana conheceu a [[Irithel (mobile legends)|Tigresa e sua montaria]], no qual estavam em uma situação prestes a se tornarem mercadorias no mercado de escravos, mas como os indivíduos que estavam subjugando-os eram assassinos, Nana não fez questão de suar para derrotá-los. Salvando a Tigresa e companhia, Nana bondosamente entrega-lhes alguns [[drogas|cogumelos]] e partiu continuando sua jornada. 

Passado algum tempo, Nana percebeu que suas habilidades eram fortes demais contra assassinos e que poderiam afetar seus amigos e a si mesma. Então ela parte ao encontro dos Elfos da Lua situados no Bosque Azria, onde conheceu [[Miya (mobile legends)|Miya]]. 

O clã da Nana e da Miya tinham um bom relacionamento, e a elfa não se incomodou de ajudar a rata a melhorar seu domínio sobre suas habilidades, onde se originou seu boomerang e poliu seu dom de humilhar assassinos. 

Até que certo dia, ocorre um evento que resulta na morte do Rei dos Elfos, fazendo com que [[Miya (Mobile Legends)|Miya]] fosse em uma jornada em busca de um novo rei (pois aparentemente nenhum dos elfos que estavam aí serviam pro papel) e Nana escolhe seguí-la, partindo para a Terra do Amanhecer com o objetivo de obter novos e memoráveis conhecimentos, além de popularizar seus [[drogas|cogumelos]] e também matar muitos assassinos para sua diversão, obviamente. 

==Habilidades==

*'''Passiva - Presente de Molina:''' Quando Nana sofre dano o suficiente para matá-la, ela se transforma em uma criatura felina que muitos o chamam de "rato" (muito dos jogadores que possuem [[Miopia]]) e fica intangível para escapar ([[ou não]]) do perigo, podendo voltar base e seguir para continuar atormentando a vida dos assassinos ou a [[você|sua]]. 

*'''Primeira Habilidade - Boomerang Mágico:''' Nana joga um Boomerang em linha reta e qualquer um que seja atingido ficará com lentidão, ou seja, muito bom contra assassinos sem mobilidade. 

*'''Segunda Habilidade - Beijo da Molina:''' Também chamado de "rato" por muitas pessoas (as mesmas já citadas em uma menção acima), ela joga seu rato no chão e caso algum inimigo entrar no raio de visão deste ser, o rato vai loucamente atrás de [[você]] para ''"beijá-lo"'', o transformando em um rato. E por incrível que pareça, os aliados da Nana vêm [[sexo|de quatro]] pra matá-lo, principalmente se o infeliz for um assassino. 

*'''Ultimate - Molina Blitz:''' Ela invoca uma sequência de três explosões mágicas seguidas e pode acabar deixar o inimigo atordoado, sendo tempo suficiente para seu time fazer ([[ou não]]) alguma coisa. Assassinos são instantaneamente massacrados nesta Ultimate, ou no caso de sobreviver... é morto em seguida. 

==Dicas==

*'''Como jogar:''' Mantenha o rato no pé ou jogue no herói mais papel (assassinos). Caso seja o segundo caso: lance todas as habilidades no indivíduo e fuja para recuperar o cooldown de uso das habilidades e, assim, repetir esse passo novamente.

*'''O que é preciso na Build:''' Não importa o que tu vai comprar, faz de qualquer jeito mesmo, no entanto, lembre de garantir o '''Imortal''' de primeiro item e assim terá três vidas, STONKS! 

*'''Como agir na lane:''' Tirando o papel de rotacionar ([[ou não]]), Nana é dita como "pau pra toda obra", sendo ela muito utilizada na selva e com itens que normalmente um ADC faria.

*'''Como cauterar a Nana:''' Se [[você]] estiver com um desses assassinos que não estão no meta e/ou que são mixurucas, é melhor ficar base em vez de sofrer. 

{{Mlbb}}

[[Categoria:Mobile Legends: Bang Bang]]
[[Categoria:Personagens de Mobile Legends: Bang Bang]]