{{Box artista musical
|imagem      = NAs.jpg
|legenda     = Eu só queria um carrinho...
|nometodo    = Nasir bin Olu Dara Jones
|origem      = Em alguma favela dos [[Estados Unidos]]
|instrumentos= Uma AK-47
|genero      = [[Axé]]
|sexo        = No momento ele não faz
|influencia  = Drogas
|nivel       = Hardcore
|aparencia   = Meio preto
|plasticas   = Nenhuma, mas deveria fazer
|vicios      = Se masturba vendo vídeos do [[RedTube]]
|timbre de voz = Irritante
|cafetao     = [[Dr. Dre]]}}

'''Nas''' é mais um daqueles negros dos Estados Unidos que ganha a vida fazendo rimas e mais rimas sobre a opressão que os negros sofreram ou sofrem. Mas isso é tudo fruto da imaginação dele, nunca se foi comprovado que de fato os negros foram humilhados alguma vez na história da humanidade. Conhecido pelo ''Simple''  ''suffered black'' que traduzido para o bom português é algo parecido como ''negros sofridos''.

==História==

Nascido em [[Nova York]], com o nome de  '''Nasir bin Olu Dara Jones'''', ganhando a alcunha de '''Nas''' só quando entrou no ramo musical. Nem preciso mencionar que Nas teve uma infância muito sofrida, filho de um pai alcoólatra, e sua mãe tendo que trabalhar como empregada doméstica na [[Casa Branca]]. ''Nas'' teve metade de seus sonhos frustrados, quando criança antes mesmo de abandonar a escola sonhava em ganhar um carinho da [[Hot Wheels]], em virtude das dificuldades financeiras de seus pais, seu sonho não pode se realizar. Assim Nas cresceu revoltado com a vida achando que todos tinha culpa de seus problemas. 

Quando tinha quize anos resolveu sair de casa para tentar a vida, virou vendedor de churros na barraquinha da [[Dona Florinda]], porém comeu todos os [[Churros]] juntamente com o [[Chaves]], [[Dona Florinda]] o expulsou mesmo ele afirmando que foi sem querer querendo. Na rua sem dinheiro e nada para comer e tendo que dormir em bancos de praças ''Nas'' se viu em uma situação muito difícil. Por esse motivo começou a praticar pequenos furtos em nome de sua sobrevivência. [[Morte|Porém nunca iria muito longe levando aquela vida]]. Em uma certa manha sentando na barriquinha do tio do salgado, viu um anuncio onde se precisava de caseiro em casa de praia. Como ele não tinha nada melhor mesmo para fazer. Resolveu pegar o emprego. Chegando na entrevista de emprego, o dono da casa era um ricaço do mundo dos [[Cassino|cassinos]]. Chegando lá ele explicou como seria seu trabalho nada de importante a não ser uma recomendação bem peculiar nunca deixar de alimentar os seus Pinguins, ([[WTF]]). Ele estranhou, pinguins... sendo criados em casas de praia? Porém ele precisava do emprego acabou aceitando. Trabalhou por lá durante 3 anos já tendo completado a maior idade. Em um certo dia ele deixou de alimentar os pinguins. E como todo mundo sabe que pinguins não consegue cassar em praias ensolarada, eles vinheram a óbito. 

O dono dos pinguins quando soube, ficou muito puto da vida. E resolveu puni-lo por isso. Obrigando-o a assistir a [[A Fazenda|Fazenda]], por horas ininterruptamente, e obrigando-o ouvir [[Justin Biber]]. Tortura essa que quase deixou louco. Mas ele sobreviveu, e disse a se mesmo, que não trabalharia para ninguém. Seria seu próprio patrão. Sendo assim resolveu se unir a um roubo onde eles iriam roubar a fábrica da [[Hot Wheels]], como todos sabem que seu sonho de infância era possuir um, essa seria a chance de ter seu sonho realizado. Sua empreitada iria da certo, se não fosse o pneu de seus patins na hora da fuga ter quebrado. Foi preso e condenado a 3 anos de prisão, tendo saído antes por bom comportamento. 

===Entrada no mundo musical===

Tendo sido oprimido e torturado por toda sua vida. Ele tinha mais do que o necessário para ser um bom cantor de [[Rap]], (tento apenas um problema ele nunca foi um bom cantor), e mesmo assim resolveu fazer isso, infestar nosso ouvidos através de suas falácias por ondas sonoras. Começou cantando em festas de casamento. Não fazendo muito sucesso. Triste e angustiado sem saber o que fazer, eis que ele encontra o pai do [[Rap]], mas conhecido como [[Dr. Dre]]. [[Dr. Dre|Dre]], como gosta de ser chamado viu no garoto talento que outras pessoas não via, sendo assim resolveu investir nele. Ajudando a lançar sua primeira música, intitulada ''meu carinho de controle remoto''.

==Briga com <s>a namorada</s> [[Jay-Z]]==

Tudo começou com uma postagem mal feita de uma fã dizendo que [[Jay-Z]] era feio demais no [[Facebook]] e '''Nas''' foi lá curtir. Para ''Jay'' isso foi um insulto. Toda música que um lançava sempre tinha que criticar o amiguinho e vice-versa. Ficaram nessa durante dois anos. Até que saiu o último filme de [[Crepusculo]] e '''Nas''' convidou '''Jay''' para assistir e desde então vieram a ser BFFs, e viveram felizes para sempre.

==Discografia==
*''Illmatic'', um dos discos de rap mais fodas que tem.
*''meu carinho de controle remoto''.
*''suffered black''

{{Rapper}}

[[Categoria:Rappers dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]