{{Gostosa}}

{{Biografia
|nome                 = Natália Cretina [[Pênis|Pinto]] de Castro
|imagem               = Natalia-castro-bbb11.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Mais uma entre as várias gostosas do [[BBB]].
|data_nascimento      = [[21 de setembro]] de [[1983]]
|local_nascimento     = {{MG}}
|ocupação             = Ex-[[BBB11]], Analista Criminal
|peso                 = Magra
|olhos                = Pretos, eu acho
|cabelo               = [[Loira burra]]
}}

'''Natália Castro''' é uma subcelebridade genérica dessas que participou de alguma dessas milhares de edições que tem o [[Big Brother Brasil]].

Sua maior contribuição mundial já feita obviamente não foi participar daquele reality merdicento, tampouco o fato de ter se tornado uma analista criminal, mas sim ter posado peladona na [[Revista Sexy]] fazendo a comunidade punheteira ir a loucura com os peitões e bundão que ela tem.
==Informações encontradas==
Como sua vida antes do [[BBB]] não importa nenhum honorável pouquinho, vamos falar dela a partir de sua participação no programa <s>sexual</s>. Natália foi uma das tantas gostosas selecionadas para participar da décima primeira edição do reality, sendo que essa edição foi marcante pelo número abundante de boazudas selecionadas. Afinal nessa edição, além dela tínhamos a ninfomaníaca que viria a ser a sua amante [[Diana Balsini]], a negra bunduda [[Jaqueline Faria]], a deliciosa estrategista [[Talula Pascoli]], a patricinha sexy [[Adriana Sant'Anna]], a torneada [[Michelly Crisfepe]] e a vencedora putona [[Maria Melilo]].

O problema para Natália é que com tantas mulheres cheias de personalidade, carisma e putaria, ela quase passou despercebida, visto que na casa sua característica marcante era ser mandona, chegando a ter o apelido de "sargentona". Fora isso, dava uns pegas na Diana e teve umas tretas irrelevantes com os machos escrotos dali. Como não tinha muito diferencial, foi eliminada com 54% ao enfrentar a bela e polêmica Adriana no oitavo paredão. Após o fim do programa, manteve uma relação escondida com a devassa [[Diana Balsini]] que perdurou por alguns anos, até que levou um chute no rabo. Depois disso, ela se mudou para os [[Estados Unidos]] onde continua atuando como analista criminal.

Recentemente disse em [[entrevista]] para algum site sensacionalista que não se arrepende de sua participação no BBB, mas que achou a produção do programa desleixada com o tratamento psicológico aos participantes e que ninguém a preparou psicologicamente que ela poderia perder oportunidades de [[emprego]] por ser ex-participante e por ter posado nua, o que só enfatiza a burrice da loira. 

{{BBB}}
{{DEFAULTSORTKEY:Natalia Castro}}

[[Categoria:Bi]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Capas da Sexy]]
[[Categoria:Loiras burras]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Mineiros]]
[[Categoria:Modelos pornográficas do Brasil]]
[[Categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Narigudos]]