{{c|Tô brincano cocê não, meu fii!|Frase que antecede 96% das brigas na escola}}
{{c|Vê pra mim um paiero aí, primo! |Frequentadores de bar}}
{{c|Hahaha cê marga dimais, uai! Tem base cocê não...|Cidadão comum após ouvir uma piada enquanto ajeita a fivela do cinto e arrasta a botina na calçada a fim de tirar os restos de esterco da sola}}
{{c|Esse rapaizin é fi de quem, sô?|Qualquer velho indagando pessoas aleatórias ao se deparar com algum jovem desconhecido}}
{{c|SEDOIDO??? RANQUEI!!!|Expressão equivalente ao moderno "Lá ele" que qualquer cidadão do sexo masculino usa em resposta a uma frase com mínima possibilidade de conotação homossexual}}

'''Nazareno''' é uma cidadela barrenta de 10 mil habitantes que não possui absolutamente nada de bom. É o lugar ideal para alguém cuja aposentadoria já não é suficiente para o sustento em cidades grandes e aposta na ideia de que a vida é uma merda e o resto dela deve ser desperdiçada com fofocas, moralismo barato, fake news e pão de queijo murcho.

Atualmente, as pessoas que vivem em Nazareno não têm muito o que fazer no dia-a-dia, então dedicam suas miseráveis vidas a passear a cavalo, fofocar sobre a vida alheia, frequentar bares de baixa qualidade e realizar linchamentos a ateus.

==História==
Reza a lenda que a cidade nasceu como um projeto de lugar que comportasse inteligências artificiais aos moldes corporais de cambojanos refugiados do regime de Pol Pot, mas que posteriormente veio a ser abandonado pelos cientistas e engenheiros responsáveis. O experimento se configurou como um fracasso, uma vez que tais robôs obtiveram um resultado abaixo do esperado em testes de QI. No entanto, estando à solta pela região mineira, eles foram capazes de se relacionar sexualmente com éguas e vacas, dando origem ao que se chama hoje de "cidadãos de Nazareno". Há quem diga que o estilo de vida exacerbadamente caipira dos nazarenenses possa ser explicado por suas raízes e sangue animalescos; talvez por isso eles tenham o fetiche de andarem sujos de bosta e ajam como verdadeiros animais ao abusar sexualmente do gado à solta nos pastos (ritual comum para a perda da virgindade masculina, dada a carência de prostíbulos locais).

Mas Nazareno só ganhou aspecto de cidade (aham) após a chegada dos ascendentes das elites locais, que com o auxílio de uma motosserra, derrubaram todas as árvores e instauraram propriedades rurais privadas. A partir de tais propriedades, um determinado sujeito sujeito se autodeclarou imperador de Nazareno e instaurou um regime político nepotista no qual o governo do município está sob controle de sua família até os dias atuais.

==Pontos de lazer==
Existe uma pequena lista de opções de encontro para jovens:

*'''Bares''': São estabelecimentos sujos e cobertos por telhas de amianto que acomodam jovens viciados em cocaína que dedicam suas vidas ao lazer de jogar sinuca e dar goles em resto de cerveja quente.

*'''Pista de Skate''': Não existe uma pista propriamente dita, é só um rampa deteriorada pelo choque de cotovelos no solo que serve como ambiente de uso de drogas. Às vezes é possível encontrar pessoas andando de skate por lá, mas na maioria das vezes o lugar serve apenas como ponto de rolê ou motel para adolescentes de baixa renda que substituem a camisinha por sacola plástica.

*'''Quadras de futebol e campinhos de areia''': Há quem considere isso fontes de diversão. São quadras com chão de concreto grosso em que jovens de 7 a 30 anos vivem quebrando suas pernas e braços. Os campos servem como mictórios (cagatórios também) para bêbados que fogem da polícia na madrugada.

*'''Praça principal''': Não tem nada de interessante. É frequentado por qualquer tipo de pessoa da cidade. Reúnem-se velhos e crianças após a missa na igreja mais próxima. Há também um ipê no local cujas folhas atraem a atenção de pessoas bobas que as fotografam para postar nos stories do Instagram, acreditando que isso equivale à estética japonesa de árvores coloridas.

==Habitantes e seus estilos de vida==

A cidade, por ser um protótipo de vila - com muito mais semelhanças a uma propriedade rural dos governantes -, não possui muitos estilos e personalidades diferentes. Geralmente as pessoas levam o mesmo tipo de vida, fofocando, andando a cavalo e afirmando para si mesmos que suas vidas são interessantes e possuem algum sentido. No entanto, ainda assim, é possível traçar alguns perfis:

*'''Cowboys''': Caracterizados por não fazerem nada além de andar a cavalo, falar sobre cavalo e, em alguns casos, relacionar-se com cavalos. Suspeita-se que o constante contato com as fezes de animais rurais tenha desencadeado algum tipo de doença que os fazem usar botina e chapéu mesmo em um calor de 40º.

*'''Funkeiros não bandidos''': 90%   dos jovens da cidade. São apenas caipiras, como qualquer outro nazarenense, que não se interessam tanto por cavalos, então só ouvem funk e saem para encontrinhos de fim de semana (o que eles chamam de "rolê") para beber fardos de Skol tentando ser engraçados a fim de inconscientemente minimizar o sofrimento contínuo inerente às suas miseráveis vidas caipiras das quais eles ainda não se deram conta da existência.

*'''Funkeiros bandidos''': São atraentes para as patricinhas que anseiam o esteriótipo de "carinha de bandido"; entretanto, o sonho se esfacela quando são obrigadas pela família a abortar a cria fruto de estupro. Se caracterizam pelo uso de bonés climacool cuja aba cobre o rosto por completo, uma combinação horripilante de casaco falso da Adidas e calça falsa da Nike, e chinelo Kenner comprado no camelô da cidade vizinha. Antigamente esse grupo de pessoas era quase que inexistente, mas por algum motivo ainda desconhecido eles começaram a crescer e, de certa forma, dominar a cidade. Fato curioso é que mulheres que os rejeitam acabam sofrendo enxertos involuntários de pedras no crânio. O mesmo fim costuma ter aqueles que olhem para eles, andem perto deles, namorem com alguma "amiga" deles, falem deles, respirem perto deles, etc.

*'''Playboys''': Estes interseccionam com os cowboys, pois, em geral, gastam sua bonada mesada com cavalos, além de motocross que os deixam barreados - situação que remete à sujeira característica de seus currais. Também são briguentos, mas costumam apanhar sempre que podem (dos funkeiros não bandidos) e apelam para ameaças por arma de fogo. Até mesmo a polícia recomenda que outros grupos os ataquem.

*'''Nerds''': Os nerds nazarenenses são burros. Para ser considerado um nerd em Nazareno, você só precisa de uma coisa: Ter a mínima noção de conhecimentos gerais. Mas não, você não seria reconhecido por isso. As pessoas só teriam raiva de você por ter considerarem "mitido" e os bandidinhos te espancariam.

*'''Rockeiros''': Não é um perfil comum entre os jovens, no entanto, com o advento da internet, alguns puderam tomar conhecimento do gênero musical e resolveram adotar o estilo "rockeiro moderado". É inegável a estranheza gerada a partir do contraste entre o estilo "roquiano" adotado por eles e a atitude de se reunir com os amiguinhos funkeiros; a dissonância desses encontrinhos proporciona uma vergonha alheia extrema para quem observa. 

*'''Famosinhos''': Não há diferenças entres populares e não populares. Todo mundo conhece todo mundo. A questão é, você será conhecido por ser legal ou por ser babaca? Não importa, todo mundo falará mal de você nas suas costas de qualquer maneira.

*'''Inteligentes''': É um grupo escasso. Há algumas pessoas que podem ser consideradas de intelecto superior por lá, mas apenas porque tiveram alguma forma de contato com o mundo exterior em sua criação.

*'''Jovens cristãos''': Os que fazem as mesmas merdas (ou até mais) que todos os outros grupos. O diferencial é que eles fingem para os pais que são diferentes indo à igreja para simular emoções supostamente proporcionadas por alguma presença divina. Também costumam realizar uma orgiazinha secreta depois dos cultos de domingo. 

*'''Filhos de donos de estabelecimentos''': Geralmente esses são bastante populares na cidade. Suas identidades consistem em serem "ô fii do fulano" e nunca são reconhecidos pelos seus respectivos nomes. Vivem em função da representatividade popular (e da grana) dos seus pais. Nunca serão nada além dos playboys que deram continuidade aos negócios da família ou, em alguns casos, provocaram a sua falência.

*'''Gamers''': Crianças e pré-adolescentes que provocam desfalque nas finanças da família para gastar com "cash" nas locadoras e lan houses. Devido à popularização de itens eletrônicos, o grupo se encontra em extinção atualmente. 

*'''Riquinhos que tiveram contato com o mundo exterior e se comportam como se fossem especiais''': Esses são alguns jovens de classe média, que estudam em um colégio particular em outra cidade, e por isso possuem uma noção de como é a vida fora da roça em que moram. Mas ao mesmo tempo, não conseguem abandonar a sua formação cultural nazarenense e continuam a ter alma de caipira. Usam roupas normais, gastam a mesadinha do papai na sorveteria da cidade e tentam ao máximo serem descolados (não funciona).

==Escolas==
Existem duas escolas municipais que são irrelevantes. Destaque para a estadual, que em 2013 foi totalmente destruída por alunos transtornados por terem reprovado a quinta série pela sexta vez consecutiva, e, por isso, os estudantes tiveram que estudar pelos dois anos seguintes em um curral improvisado, onde se realiza o evento tradicional de leilão de gado. E não, isso não foi uma piada.

==Fatos inusitados==
Em 2013, após um show, o cantor Latino e sua equipe foram parar na delegacia depois de serem agredidos pela turma do prefeito. Segundo rumores, o político havia exigido que o artista tirasse fotos exclusivas com suas sobrinhas, ou filhas, sei lá. Após ter o pedido negado, iniciou-se o quebra pau, no qual o Latino foi posto para mamar, enquanto um de seus homens sofria ataques severos na região da cabeça. O episódio, assim como qualquer outro acontecimento com muito menos relevância, ganhou grandes proporções entre os habitantes da cidade, que se manifestaram em peso nas redes sociais, através de notas de repúdio à atitude do prefeito. No entanto, todos os críticos esqueceram do ocorrido com a chegada das eleições no mesmo ano e re-elegaram o mesmo político que havia sido alvo de críticas.

==Administração==

O que vale a pena mencionar a respeito da administração é: se precisar de informação, é só ir até a prefeitura. Lá você sera informado de que eles não possuem a informação da qual você necessita. Aí você pode se informar em outro lugar e ter algo em comum para conversar sobre com as pessoas desse local: a insatisfação com a administração da cidade.

==Polícia==
A polícia de Nazareno não serve para muita coisa. Às vezes, os policiais decidem coletar alguns dos bandidinhos, levá-los para fora da cidade, espancá-los e deixá-los ali para que voltem a pé para casa. Tal ação não implica na redução ou aumento da criminalidade da município, mas serve como justificativa para os bandidos postarem fotos contra o sistema no Facebook.

==Bombeiros==
Você realmente acha que existe algum bombeiro nessa cidade? 

==Prostituição==
Se Nazareno tem algo em comum com as grandes cidades, seria o trabalho sexual, que é realizado por mulheres aidéticas a troco de crack e garotas adolescentes com fogo na pepeca sujinha. Seus meios de pagamento são: beck de prensado mofado, rolê de camionete, meio latão de cerveja quente, duas doses de pinga e a adrenalina de ser espancada por algum noia no rolê.

==Festas==
Não ocorre muitas festas, por isso quando há, são bastante superestimadas por jovens que anseiam se encontrar com as mesmas pessoas de sempre. Mesmo assim, alguns eventos anuais acontecem tradicionalmente:

*'''Encontro de motos''': Ocorre uma vez ao ano. É um evento que trás consigo algumas bandas (covers) de Rock e, pasme, MOTOS! A população não sabe muito bem como se comportar, pois o estilo do evento não condiz com a simplicidade dos habitantes da cidade, por isso, é normal que apareçam nos vídeos e fotos com cara de mongoloide - alguns jovens até tentam ser descolados e parecer enturmados com as atrações, mas não rola.

*'''Festa de setembro''': Também ocorre uma vez ao ano, evento que reúne haitianos putos da vida que montam suas barracas para vender itens de péssima qualidade. A população se mostra interessada nos produtos, embora, continuem pechinchando que o preço seja reduzido, mesmo que esteja quase de graça. É também nesse período em que os jovens cristãos são proibidos pelos pastores de saírem nas ruas sob o pretexto de não se misturarem às coisas seculares, no entanto, é óbvio que eles não obedecem; contrariam o pastor dando rolê durante o dia, mas compensam esse fato com bastante louvor a deus à noite.

*'''Carnaval''': Apesar de ser um evento nacional e almejado por muitos brasileiros, em Nazareno, o Carnaval serve ao propósito exclusivo de mostrar o vexame da cidade. Mesmo havendo incentivo da prefeitura, o carro elétrico consegue reunir no máximo 15 pessoas: 6 bêbados, 4 crianças correndo, 2 adolescentes fumando cigarro de palha e 3 velhos encantados com a juventude. A maioria das pessoas frequentam o Carnaval de cidades próximas que, apesar de não serem tão bons, são infinitamente melhores que o de Nazareno.

==Ver também==
*[[Minas Gerais]]

{{Minas Gerais}}