{{game}}
{{Infobox Game
|title     = Necessidade por Velocidade: O Rebu
|image     = Need for Speed 2015.png
|caption   = Capa do jogo
|developer = [[Ghost Games|Jogos Fantasmas]]
|publisher = [[Electronic Arts|Artes eletrônicas]]
|released  = [[2015]] <BR> [[2016]] (PeCe)
|genre     = Corrida (Ao menos é o que dizem)
|platform  = [[Playstation 4|JogarEstação 4]], [[Xbox One|Xcaixa Um]] e [[Computador|PeCe]]
|rating    = 66% ([[Steam]])
|ages      = Não recomendável pra maiores de 14 anos
}}

{{vqd|Need for Speed: Underground 3?}}
{{experimente|Need for Speed: O Rebu}}
{{c|Vai ser interessante...|[[Underlover]]|{{PAGENAME}}}}
{{c|Não, vai ser um lixo! Cade neon? Porque tem puliça?|[[Underlover]] unortodoxo|{{PAGENAME}}}}
{{c|DESISTO DESSA FRANQUIA, SEUS FILHOS DA PUTA!|Jogador de [[Need for Speed]] coerente|Electronic Arts}}
{{c|[[mentira|Pedimos ajuda da comunidade e dos fãs para desenvolver o jogo!]]|Electronic Arts|{{PAGENAME}}}}
{{c|VAI TOMAR NO CU, BOTA UMA DENTADURA NO CU E RI PRO CARALHO, E VAI PRA PUTA QUE PARIU COM ESSE JOGO, MORÔ? VAI TOMAR NO CU!|[[Gil Brother|Away de Petropolis]] mostrando a Electronic Arts que [[Ironia|gostou]] do jogo}}
{{c|[[Risada diabólica|MWAHUAHUAHUAHUAHUAHAUHAUHUA!!!]]|Microsoft|{{PAGENAME}} após lançar [[Forza Horizon 3]]}}

Anos após várias e várias cagadas em cada '''Need for Speed''' desde o [[Need for Speed: Carbon|Carbon]] e não estar contente com as classificações de seus jogos, a Electronic Arts decidiu de uma vez por todas fazer uma cagada ainda maior com um <s>Rebu</s> Reboot completo da série, colocando o que tinha de especial no [[Need for Speed: Underground|Underground]], [[Need for Speed: Most Wanted|Most Wanted]] e [[Need for Speed: Carbon|Carbon]], onde o jogador e um pequeno grupo de pilotos <s>de teclado</s> tentam serem notados pelos ícones do jogo, que nada mais são do que [[Ken Block]], [[Magnus Walker]], [[Akira Nakai]], etc. Deixou também o trabalho para uma Tropa de Elite, que nem é tão elite assim.

==Desenvolvimento==
Em 2014, a EA anunciou que não teria um Need for Speed para este ano, o que era bem óbvio, pois morreu gente para caralho. Morreu o [[Chaves]] (De novo, mas desta vez é real, morreu o [[Tio Phill]] (Graças a [[Sopa pá Nois|sua sopa especial]]), morreu o [[Robin Williams]], morreu o [[Orkut]] (Infelizmente), morreu o [[Naruto]] (Até que enfim acabou aquela merda). Sem falar no [[Mineiraço|Rubinho jogando PES contra o Schumacher]] e uma caralhada de coisas. Então para não levar fim, a EA decidiu adiar o lançamento do jogo e expandir o desenvolvimento. E chamou uma tropa de elite para isso.

A tal Tropa de Elite da EA afirma que foi pedido ajuda da comunidade para desenvolver esse novo jogo, mas até [[você]] procurou no [[Google]], no [[Bing]], no [[Yahoo!]], no [[DuckDuckGo]], no [[4chan]], no [[Reddit]], no [[Facebook]] e até na [[Deep Web]] para saber mais e não encontrou nada a respeito, o que fica óbvio que todos caíram em um [[mentira|conto do vigário]] e isso é mais uma desculpa para deixar esse artigo pequeno.

A personalização de carros volta. Isso mesmo, vai ter tunning. Mas não chega a ser muito preocupante, pois as peças dos carros são reais dessa vez. Nada daquelas [[Gambiarra||Gambiarras]] feitas com papelão por uma criança do terceiro ano do ensino fundamental que substituem o para choque ou a saia lateral do carro.

Para a tristeza dos Underlovers de raiz, vai ter polícia, mas provavelmente não vai dar desconto para ninguém.

Um detalhe importante é que você terá que jogar online. '''Apenas online'''. Isso mesmo seu [[pirataria|pirateiro de merda]], você não vai jogar. E isso também vale para o [[idiota|gênio]] que disse "Mas eu comprei o jogo original", mas tem internet de 1Mbps da NET Virtua! Não vai jogar! Se ferrou de verde e amarelo!

Infelizmente ([[ou não]]), quem só tem PC, terá que esperar até 2016, pois a Tropa quer ter certeza de que o jogo irá rodar bem.

==Carros==
A lista de carros vai ser [[narrador da sessão da tarde|da pesada]]. Não vai ter aqueles carros molengas de tiozão só pra encher linguiça, veremos carros queridos pelo público ''gearhead'', como [[Nissan]] GTR R34, [[Subaru]] BRZ, [[Porsche]]s ''Air Cooled'', [[Toyota]] Supra MK4, [[BMW]] M3 E36 (Principalmente aquela do Most Wanted de 2005), [[Ford]] Mustang, [[Chevrolet]] Corvette, [[Dodge]] pra caralho, [[Ferrari]] F40, [[Lamborghini]], [[Volvos]], e [[Honda]] Civic.

==Cenário==
O jogo irá se passar em [[Ventura Bay]], uma cidade <s>no litoral do [[Rio de Janeiro]]</s> pra lá de grande, ao menos é o que dizem. Qual é, você tá querendo que eu fale a verdade sendo que nem a beta do jogo eu posso jogar?

==Trilha sonora==
Não espere ver algo como ''Broken Promises'' do [[Element Eighty]], ''Celebration Song'' do [[Unwritten Law]] ou ''Skinnyman'' do [[Static-X]], somente aquelas música eletrônica meia boca igual tinha no [[Need for Speed: Carbon|Carbon]] e umas [[Trap music]] pra [[Geração Nutella|zoomer]] fazer a dançinha do ''Backpack kid''.

{{Need for Speed}}

[[Categoria:Jogos da Ghost Games]]
[[Categoria:Jogos da Electronic Arts]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 4]]
[[Categoria:Jogos para Xbox One]]
[[Categoria:Jogos de corrida]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2015]]