{{politicagem}}
{{Box Politico
|apelido = NB
|imagem = Nb 45 15.png
|legenda = 
|cargo = Prefeito de [[Nova Iguaçu]]
|mandato = 1997-2002 <li> 2013-2017
|partido = Era [[PSDB]] e depois foi pro [[MDB]], recentemente estava no [[PROS]] e contras
|profissao = Político e bacharel em direitA
|chonchavo = [[FHC]], [[Sérgio Cabral]], <s>[[Lindbergh Farias]]</s>
|escandalo = 
|nome = Nelson Bornier
|origem = França
|nascimento = 1445
|morte = 11 de abril de 2021
|localdamorte = Nova Iguaçu
|nacionalidade = Franco-tucano-iguaçu
|nomepai = FHC
|nomemae = Yeda Crusius
|escolaridade =
|nomeacompanhante = Lindberg Farias
|tipoacompanhante = esposa
|nomeacompanhante2 = Sergio Cabral
|tipoacompanhante2 = amante
|nomeacompanhante3 =
|tipoacompanhante3 =
|nivelhonesto =
|almamater = Faculdade de [[Valencia]]
|religiao = Tucanismo e cabralismo
|sexo =
|nivel = Ladrão
|plasticas = Não precisa mais
|vicios = Aumentar o próprio salário e colecionar relógios 
|livro = Como derrotar um petista
|musica = Ele é ladrão mas é meu amigo
|prato = 
|filme = 
|time = 
|email = extucano@nel.qui.br
|site = http://www.tucanalha.com.br
|notasrodape =
}}
{{cgoogle|Nelson Garnier?}}
{{c|Na União Soviética o pior prefeito de Nova Iguaçu é Você!!|Reversal Russa|Nelson Bornier}}
{{c|Os dois melhores juntos|Nelson Bornier|Lindberg Farias}}
{{c|Oxe, eu nem tenho nada ha ver com esse cara|Lindbergh|citação acima}}
{{c|Ele é dos meus!|José Camilo Zito|Nelson Bornier}}
'''Nelson Bornier''' (1950-2021) foi um político brazuca de Nova Iguaçu, no Rio de Janeiro. Acompanhado e apoiado pela escória da política nacional foi eleito 3 vezes prefeito dessa cidade pra provar que o povo era extremamente burro pra caralho. Honesto e de reputação ilibada esteve sempre filiado em partidos considerados os arautos da moralidade política nacional, tais quais o PSDB e o MDB.

==Infânica e <s>má</s> formação==
Nelson sempre foi a escola desde a infância, por que sua família tinha grana e ele podia sempre estudar em boas escolas, mas o malandrinho gostava mesmo era de ir pela merenda, adorava a merenda por isso ficou tão corpulento. Sempre que podia roubava o dinheiro de seus colegas para comprar o lanche, muitas vezes roubava e ainda exigia que eles lhe pagassem o lanche, foi ai que ele descobriu sua vocação criminal e opressora. 

Também adorava cobrar favores, principalmente na adolescência e caso algum colega fosse pego usando um "tóchico" ou se pegando atrás da escola ele ia lá, testemunhava e com sua lábia danada conseguia livrar a cara de quem fosse o meliante, isso tudo é claro mediante um pagamento antecipado e um pós. Com sua habilidade maléfica, os diretores sempre se consultavam com ele para saberem como poderiam aperfeiçoar novas práticas para poder surrupiar o patrimônio financeiro escolar (isso quando ele tinha ido para a faculdade pública).

Se formou como "baixarel" em direito, pois queria saber como poder ferrar direito com os direitos do povo e como adquirir mais dinheiros e regalias para si, por isso nunca fez a prova da OAB pois nunca quisera defender de fato nada além do seu acumulo financeiro e alimentício.
==A desgraça==
Se teve uma desgraça na história de New Iguaçu foi quando esse homem foi eleito deputado federal, pra variar não fez nada pela cidade mas como o povo é burro o cara foi eleito prefeito no pleito seguinte, por que nos anos 90 fluminenses eram iguais os paulistas - não podiam ver um tucano que já queriam elegê-lo, a diferença é que essa doença foi erradicada no RJ, já em SP o surto prossegue. 

Nelson Bornier foi eleito prefeito em 1996, então pelo PSDB, contra um laranja do Brizola (guarde bem esse termo, laranja). Foi eleito e governou a cidade para todos, todos os seus obejtivos, quem de deu muito bem nesse governo foi um senhor coroa, careca e pançudo chamado Nelson Bornier cujo patrimônio aumentou muito. Quem também se deu muito bem foi o empresariado e a especulação imobiliária que financiaram-no para que se alterasse o plano diretor da cidade e eles lucrassem muito com isso. Nelson sempre foi assistencialista tendo feito uma enorme redistribuição de renda diretamente para o bolso dele, tendo efetuado programas de habitação para melhorar a própria casa e foi pioneiro no combate  a fome instituindo um lanche a cada meia hora no seu gabinete (na qual era beneficiário exclusivo). 

Fazendo as coisas dessa forma não é espantoso que tenha sido reeleito. Só que em 2002 ele deu um passa fora nos tucanos e foi se aventurar no PL, que na época ninguém imaginava que se tornaria o antro do bolsonarismo, tampouco havia bolsonarismo, enfim, o safado foi eleito deputado federal mas não conseguiu eleger seu sucessor Mario Marques (PMDB) sendo surpreendentemente derrotado pelo petista "[[Lindberg Farias|lindinho]]".
Em 2008, já pelo MDB foi disputar contra o "lindinho" e tomou uma sova mesmo o petista sendo um dos piores prefeitos, por que o iguaçuense não aceitava o Nelsão prefeito novamente nem pintado de ouro - ao contrário dos [[ironia|inteligentes]] de [[Duque de Caxias]] que elegeram o [[José Camilo Zito]] novamente.

==Prêmios==
Em 2006 foi premiado como ''prefeito empreendedor'' no Prêmio SEBRAE na ''catiguria'' de Municipios Integrantes do G100 piores. Para ser premiado assim está provado que quem premia sequer sabe quem são os prefeitos ou ele comprou o prêmio, por que vai ser um prefeito ruim lá na esquina, vai.

Entre outros prêmios estão:
*Prefeito mais careca de [[Nova Iguaçu]]
*Deputado mais vagabundo (1995)
*Indicado a deputado mais vagabundo em 2005 (perdeu pra Eduardo Paes)
*Pior prefeito de Nova Iguaçu
*Pior prefeito reeleito de Nova Iguaçu
*Pior prefeito da [[Baixada Fluminense]], vencendo por pouco o socialista [[Alexandre Cardoso]], de [[Duque de Caxias]]
*Prefeito mais corrupto de Nova Iguaçu
*Premio de Prefeito Ladrão
*Melhor cabralista
*Melhor chaguista (2014)
*Melhor apoiador de [[Pezão|poste do Cabral]] e [[Aécio Neves|Cheirador de pó]]

Mas o prêmio mais importante vai para o povo de Nova Iguaçu: o prêmio de eleitores mais burros por terem eleito esse sujeito 3 vezes. Vai ser burro assim lá no Tinguá.


[[Categoria:Ex-membros do Partido da Social Democracia Brasileira]]
[[Categoria:Membros do Movimento Democrático Brasileiro]]
[[Categoria:Membros do Partido Republicano da Ordem Social]]
[[Categoria:Carecas]]
[[Categoria:Advogados do Brasil]]
[[Categoria:Prefeitos de Nova Iguaçu]]