{{Feio}}
{{Box artista musical
|imagem      = NNd272aedcbc.jpg
|legenda     = Capa de um terrível [[CD]].
|nometodo    = Nelson Ned
|origem      = {{MG}}
|genero      = [[Brega]], [[Gospel]]
|sexo        = {{Icon mas}}
|instrumentos= [[Vocal]]
|influencia  = [[Roberto Carlos]]
|nivel       = {{033}} Tão pequeno quanto seu tamanho
|aparencia   = De anão de jardim
|plasticas   = [[Nem fudendo]] dá pra salvar
|vicios      = [[Álcool]], [[Drogas]]
|cafetao     = [[Branca de Neve]]
}}

{{c|Nosso irmão imprestável!|Os Sete Anões|Nelson Ned}}
{{c|É da minha época.|Tua Avó|Nelson Ned}}
{{c|É [[Manual de Sobrevivência Escolar do Ned|aquele do manual]]?|Carla Perez|Nelson Ned}}
{{c|Mas tudo passa, TUUUDOO PAAASSSAAARÁÁÁÁ!|Nelson Ned interpretando seu maior sucesso.}}
{{c|Para um artista viciado, até que demorou para virar defunto.|Qualquer um|Nelson Ned}}

'''Nelson [[Eddard Stark|Ned <s>Stark</s>]]''' ([[2 de março]] de [[1947]] - [[5 de janeiro]] de [[2014]]) foi um anão terrivelmente feio que desgraçadamente resolveu virar [[cantor]].

==O que podemos falar desse nanico?==
Se você já leu aquele conto de fadas tosco sobre a [[Branca de Neve]], então você obviamente já ouviu falar sobre [[Os Sete Anões]]. O que você não sabia é que na realidade eles eram oito anões. Isso mesmo, '''OITO ANÕES'''! E Nelson Ned era esse oitavo anão.

Agora você deve estar se perguntando: Por que ele não aparece na história e só é dito que existem sete anões? Pelo simples fato dele ser a [[ovelha]] negra da família, pois ao invés de trabalhar como seus irmãos, ele vivia faltando serviço e adorava aprontar travessuras em todo mundo. Como ele era ainda mais imprestável que o [[Soneca]], foi expulso de casa pelos irmãos. 

Após ficar sem moradia resolveu entrar para um [[circo]], pois assim além de ganhar dinheiro sem fazer nada, apenas mostrar sua cara horrenda e corpo de formiga para as pessoas, ele ainda teria um [[trailer]] para morar como toda essa gente circense. Ficou anos trabalhando nesse ramo, mas não conseguiu juntar muito [[dinheiro]], já que havia tido depressão por ver a reação assustada das pessoas ao se deparar com ele, gastando assim quase todo dinheiro que ganhava com [[álcool]] e [[drogas]], se tornando um grande viciado. 

Quando ficava chapado, inconscientemente ele cantava e compunha [[música]]s românticas (talvez em alusão por nunca ter uma namorada e ser sempre rejeitado por qualquer mulher que o interessasse) e as escrevia em um [[bloco de notas]]. Um certo dia, ele leu as músicas compostas e viu um [[vídeo]] em que ele se gravou cantando e achou que talvez ele tivesse algum talento. Ele entrou em contato com uma gravadora, e como na época as músicas românticas eram febre nacional, ele acabou conseguindo um contrato e assim começou sua <s>tenebrosa</s> carreira de cantor.

Apesar da voz de [[galo]] [[gripe|gripado]], por alguma <s>[[macumba]]</s> razão inexplicável seus CD's foram muito comprados [[Brasil]] afora. E como se não bastasse, ele começou a cantar músicas gospel para tentar chamar a atenção do público cristão, embora o fato dele ser um viciado total acabou lhe prejudicando nisso. Chegou ao ponto de escrever um livro contando sobre sua chatíssima vida, como se alguém se importasse com isso.

Depois de uma noite de muita [[cachaça]] e [[maconha]], ele foi caminhando pelo meio da rua e acabou atropelado por um [[caminhão]] que passava, o que o deixou ainda mais achatado do que já era, encerrando a vida desse nanico.

== Ver também ==
* [[Gigantismo]]

[[Categoria:Anomalias da natureza]]
[[Categoria:Drogados]]
[[Categoria:Cachaceiros]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Compositores do Brasil]]
[[Categoria:Escritores do Brasil]]
[[Categoria:Anões]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[Categoria:Mineiros]]
[[Categoria:Cantores bregas]]