{{Infobox/elemento químico
|nome              = Neodímio
|imagem            = Neodymium-Magnetic-Balls-Spheres-Beads-Magic-Cube-Magnets-Puzzle-Birthday-Present.jpg
|legenda           = Brinquedos sexuais diversos, todos feitos de ímã de neodímio, material versátil
|símbolo           = [[Nd]]
|número            = [[60]]
|série             = [[Lantanídios|Ninguém se importa (terra rara)]]
|isótopo           = <sup>142</sup>Nd
|massa_atômica     = 144,242(3) u
|dureza            = Baixa
|radioatividade    = Não possui
|toxicidade        = Não, mas explode
|comestível        = Só para Mafagafos
|inalável          = Não (causa embolia pulmonar)
|passar_na_pele    = Sem problemas
|onde_encontrar    = [[ímã]]s
|ponto_de_fusão    = 1020,85ºC
|ponto_de_ebulição = [https://www.youtube.com/watch?v=Yv3iDmmfDs0 3073,85ºC]
|super-herói       = Médio (te transformar no Homem-Ímã)
}}

{{C|Senpai noticed me...|neodímio|oxigênio começar oxidação nele}}

'''Neodímio''' é o quarto elemento dos [[lantanídeos]], grupo de metais que ninguém se importa (por isso também são apelidados de "terra rara", porque ninguém liga de ir procurar), sendo ele o 60º elemento da tabela periódica e um dos metais menos relembrados pelos químicos.

== Características ==

O neodímio caracteriza-se sobretudo por ter uma grave crise de auto-estima, tendo ele muito medo de estar por ali livre na natureza, preferindo estar sempre acompanhado de outros elementos quando se aproxima do [[oxigênio]], por quem tem um leve ''[[crush]]'', mas não consegue se expressar adequadamente, e acaba se escondendo no meio de outros lantanídeos na hora de tentar interagir com o o seu amor não correspondido. As vezes dá sorte, e consegue sua sonhada oxidação, mas no geral ele precisa ficar amargurando observar o amor de sua vida numa suruba com outros cinco ou seis lantanídeos oxidando sem parar, até chegar a vez dele.

Uma vez que fique sozinho, o neodímio sente-se muito frustrado e deprimido, o que o torna um elemento facilmente explosível e suicidável, por isso é melhor mantê-lo junto com seus amigos lantanídeos nos minerais onde ele existe.

== História ==

Descoberto pela primeira vez em 1885 graças a um administrador do [[Rule34]] que estava sendo cobrado pelos químicos que não existia nenhum pornô-hentai do 60º elemento da tabela periódica, que naquela época ainda estava cheia de lacunas. Este químico tarado era [[Carl Auer von Welsbach|Carl Voyeur Welsbach]], o grande responsável por analisar de perto e depois separar uma suruba de [[praseodímio]]s e neodímios.

Sabe-se que o neodímio existe nos minerais [[monazita]] e [[bastnasita]], dois minérios conhecidos por sua altíssima taxa de inutilidade para o ser humano, por isso muito pouco se foi pesquisado sobre neodímio desde então.

== Aplicações ==

Não existe muita utilidade para o neodímio, muitas coisas que ele poderia fazer há metais que fazem melhor e que podem ser mais facilmente encontrados ou sintetizados, se existisse alguma utilidade para o neodímio, ele seria mais conhecido, como o [[ouro]] por exemplo. Mas se tem uma coisa que esse elemento é bom em fazer é [[ímã de neodímio]], considerado um dos mais fortes ímãs possíveis de se fabricar, essencial para a composição de quase todos produtos da [[Acme|Acme Corporation]].

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Lantanídeos]]

[[pl:Neodym]]