{{game}}

{{Infobox Game
|title     = Velho New Super Mario Bros. 2
|image     = New Super Mario Bros 2 cover.png
|caption   = [[New Super Mario Bros.|Eu já vi isso em algum lugar...]]
|developer = [[Nintendo]]
|publisher = [[Nintendo]]
|released  = [[2012]]
|genre     = [[plataforma]], claro
|rating    = Mesma coisa de sempre
|platform  = [[Nintendo 3DS]]
|ages      = Para crianças
}}

'''New Super Mario Bros. 2''' é mais um jogo da série Mario criado para sanar a necessidade de crianças terem o que fazer com o seu Nintendo 3DS empoeirado. Como o [[New Super Mario Bros.]] foi um jogo capaz de ser zerado em 30 minutos, afinal é um jogo baseado na estrutura de um jogo do [[NES]] na qual as fases podem ser passadas em menos de 2 minutos, a Nintendo precisou lançar outro jogo de mesma duração para tentar evitar que as pessoas ficassem morosas e se tornassem saudáveis e comprassem um [[PS Vita]].

== Jogabilidade ==

O objetivo do jogo é basicamente enriquecer-se ilicitamente coletando dinheiro na rua enquanto assassina cruelmente jabutis verdes e vermelhos que são impiedosamente arremessados em abismos. Por muitos anos as moedas em Super Mario foram bem inúteis, mas dessa vez coletá-las é o cerne do jogo.

Após os fiascos absolutos de [[Super Mario 64 DS]] e [[Super Mario 3D Land]] com uma horrível jogabilidade 3D, os desenvolvedores da Nintendo perceberam que seu público formado majoritariamente por crianças sustentadas a leite com pera cortadinha pela avó não era preparado para uma jogabilidade mais complexa e bem elaborada, então o jogo retomou à forma 2D, que é comumente eufemisticamente chamada de "clássica", quando qualquer pessoa normal sabe que é apenas preguiça de fazer algum jogo grande e realmente bem feito e que valha 200 reais para pagar na compra.

A única novidade trazida na jogabilidade de New Super Mario Bros. 2 foi o foco maior na coleta de moedinhas, para assim imitar os jogos do Sonic, já que após [[mais de 8000]] jogos de Super Mario nos quais as moedas amarelas eram meramente coisas inúteis que apenas davam pontos inúteis e estavam sendo sempre dispensáveis. As moedas continuam sendo inúteis, mas o jogo frequentemente te força a coletar centenas delas.

Inovações mesmo pra valer, nenhuma, um jogo de absolutamente nada de interessante, tanto que as pessoas nem sabem que ele existiu.

== Enredo ==

Apesar da alcunha de ''New'' (novo) o jogo não traz absolutamente nada de realmente novo ao enredo do universo de Super Mario, afinal, logo no primeiro mundo, Mario e Luigi não assassinam brutalmente Bowser de uma forma repulsiva, grotesca e sanguinária, então na prática não há nada de novo, apenas que a [[Princesa Peach|Princesa Bitch]] mais uma vez, para variar, foi passar uns tempos nos aposentos de Bowser procurando um pouco de abuso sexual com furries.

Enquanto isso, Mario começa a percorrer encanamentos recolhendo cogumelos e moedas que não tem função alguma. Uma única novidade no enredo em relação aos títulos anteriores é que dessa vez o Mario percebeu que no Reino do Cogumelo não existe declaração de imposto de renda, por isso o protagonista decide coletar moedas e enriquecer sem preocupação em declarar a renda no futuro, para quem sabe assim ele possa atrair um pouco a atenção de Peach que passa o jogo inteiro passando de mão em mão em cada um dos 8 filhos de Bowser.

No final do jogo, Peach faz uma grande revelação, que contraiu [[AIDS]] após tantas noites no seco com Bowser, então assim, após zerar o jogo, Mario revisita todas as fases do jogo para coletar mais moedas e tentar pagar um tratamento adequado para sua princesa.

{{Super Mario}}

[[Categoria:Jogos da Nintendo]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo 3DS]]
[[Categoria:Jogos de plataforma]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2012]]