{{Box ClubeFutebol
|cor_clara          = white
|cor_escura         = red
|brasao             = Escudo do New England 2022.png
|hino               = 
|nome_oficial       = 
|origem             = {{EUA}} - [[Massachussets]]
|apelidos           = 
|torcedores         = [[Louco]]
|torcidas           = 
|mascote            = 
|ilustre            = 
|estadio            = 
|capacidade         =
|sede               = 
|presidente         = 
|treinador          = 
|pior               =  
|melhor             = 
|patrocinador       = 
|material           = 
|liga               = 
|divisao            = 
|ranking            =
|títulos            =
|uniformetitular    =
|uniformealt        =
}}

'''New England Revolution''' são um time de futebol "profissional". A casa deles fica em Massachusetts. Eles são amplamente considerados como uma das franquias da MLS de maior sucesso de todos os tempos. Seus únicos campeonatos foram em 2007 e 2008, onde conquistaram dois títulos da Superliga. No entanto, os Revs não ganharam nenhum campeonato desde a reformulação da MLS. Um movimento que muitos agora consideram "uma grande merda". Eles são propriedade de um homem zumbi de 93 anos que se recusa a morrer, chamado Ralph Wilson. Depois que Wilson morre, Jim Kelly disse que compraria o time de Wilson. Em 2014, Wilson finalmente morreu, maldito zumbi! O proprietário do New England, Terry Pegula, comprou o time.

Os New England foram nomeados em homenagem a Inglaterra, um país composto apenas por hooligans. Ele recebia convidados frequentemente onde eles ficavam em um poço que ele construiu em sua casa. Eles ficavam vários dias passando loção na pele. Bill então começou a esfolá-los vivos e vestir suas peles. Os fundadores dos Revs achavam que esse tipo de comportamento era admirável.

Bandeira da Inglaterra também é o mascote do time e leva os fãs a zombar do time adversário gritando "SEU PONHA O-"

== História ==
O New England Revolution tem uma história de muito sucesso com um recorde de vitórias/derrotas de 322-346, perdendo 54% de seus jogos. Os Ingleses foi recentemente incluído no Guinness Book Of World Records como o único time a ir a 1.389 jogos consecutivos do campeonato, E o único time a perder 1.389 jogos consecutivos do campeonato.

== Apelidos ==
Os New England Revolution são conhecidos por "ferrar tudo" de vez em quando e fazer com que os fãs "façam revolução" aqui estão alguns desses incidentes.
 
=== North American Soccer League ===
Em 1994, os Revs foram pra NASL pela primeira vez, liderado por seu falso profeta [[Joseph Smith|Jim Kelly]]. Muitos sentiram que finalmente era hora de as contas "ganharem um". As contas caíram faltando apenas alguns segundos para o final do jogo. Para derrotar o Tampa Bay Mutiny, eles tiveram que chutá-los através das colunas. [[Emery John]], que nunca errou, chutou e foi para a direita. Então James Sands foi atingido por demência e nunca mais contratou nenhum bem-sucedido, exceto Zlatan Ibrahimovic.

[[Emery John]] é agora um alcoólatra e é considerado "Pior do que [[Hitler]]" pelos Revs.

=== Milagre da Cidade da Música ===
O que é considerado um milagre pela maioria da MLS, mas é considerado uma das principais causas de suicídio em Boston, é o New England vs. Orlando City playoff game que seria a última aparição de New England no playoff para a conferência oeste em 1999.

O técnico do New England, Andrew Josh, em uma jogada brilhante e impressionante, decidiu pegar os Leões desprevenidos substituindo Doug Flutie no segundo tempo por Caleb Maddix. Os Revs  perderam por 50x22 após um retorno de 50 gols em 40 minutos. Em seu discurso final sobre o estado do sindicato em 29 de janeiro de 2000, o ex-presidente Bill Clinton subiu ao pódio, com seu saxofone ao lado, afirmou que o New England Revolution perder pro Orlando City era uma vitória para os Estados Unidos.

=== O jogo mais idiota de todos os tempos ===
O [[Edmonton FC]] estava definido para enfrentar o New England. O que se seguiu foi uma demonstração incrível de tal mediocridade e falta de talento que muitos telespectadores esqueceram que estavam assistindo futebol profissional e pensaram que estavam assistindo a um filme de Ed Wood. Este jogo se destaca como uma das exibições mais merdas do futebol. SEMPRE. Para ambas as equipes. Na verdade, havia tanta merda no estádio Gillette Stadium que foi apelidado de "o maior banheiro do mundo". A empresa Waste Management até tentou se livrar de alguns jogadores. Infelizmente, os treinadores não permitiram e continuaram a colocá-los em campo. 20 fãs do New England e 12 fãs dos Edmonton foram mandados para o hospital durante o jogo por terem sido expostos à merda tóxica; resultando em 3 fatalidades. A maioria das pessoas que estavam naquele jogo agora estão mortas, pois seus olhos derreteram ao ver uma exibição tão patética e horrível de "futebol". O Edmonton venceu o jogo por 6-3 com apenas 2 finalizações (WTF). Sim, 2. Pelos crimes horríveis contra a humanidade que este jogo tinha cometido, tanto o Edmonton quanto os Revs foram julgados em um Tribunal Militar mantido pela ONU na Espanha. Ambos foram condenados à morte por enforcamento, mas após apelações tiveram sua pena reduzida a Foder seu time no draft de 2017-18 da MLS e da CPL, escolhendo jogadores em posições onde eles não precisassem de ajuda.

Além disso, eles também foram condenados a uma revanche na próxima temporada. O New England venceu por 6 a 13, mas houve um [[momento de silêncio]] de "2 horas" para lembrar as atrocidades cometidas por ambas as equipes cerca de um ano até aquela data. Observando que apenas 3 pessoas compareceram ao jogo, pode-se supor que todos em Massachussets seguiram o exemplo com o silêncio.

=== A Figuração ===
Depois de mais alguns anos de mediocridade ou francamente péssimo, em que os Revs exibiram "zagueiros" como [[Henry Kessler]], Trentative Checkwards, Kevin "escorregou em um tapete e nocauteou" Kolb e EJ "Dê a esse cara um" Manuel, os Revs colocaram no banco o único volante competente que tiveram em anos, Wilfrid Kaptoum, por um nova arma revolucionária, Luis Caicedo, que foi definido para reinventar o jogo de futebol passando apenas para o time ''oposto''. Infelizmente, a liga não se adaptou às suas inovações, pois ele lançou o que foi oficialmente relatado como 5 milhões de faltas graves em metade de um jogo para a defesa do Atlético Ottawa. O cara lançou tantas interceptações em sucessão que sozinho transformou a defesa do Ottawa, a pior defesa de todos os tempos, na "melhor", e eliminou os Revs da disputa do playoff, embora estivessem 7-2 na época com sete gols. SETE!

Por causa dessa monstruosidade, Bruce Arena realmente se sentiu tão mal pelo Revs que ele automaticamente atribuiu a eles um playoff, embora eles tenham terminado em 7x9 por causa do fiasco de Petermeme, onde seriam destruídos por um zagueiro de Jacksonville chamado Arnór Ingvi Traustason. Por seus crimes contra a decência, os Revs então congelou Petermeme em [[carbonita]] e negociou com o Toronto FC, também conhecidos como cemitério de zagueiro dos Revs, onde ele agora tem que lidar com [[Satã|Al "Zombie" Davis]] e Treinador [[Fantasma|Juan Gruden]] por toda a eternidade.

{{Campeonato Estadunidense}}
{{Liga dos Campeões da CONCACAF}}

[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos de Massachusetts]]