{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do New Castle United.png
|hino              =  
|nome_oficial      = OldCastle DesUnited Football Club
|origem            = {{ING}}'''- [[Newcastle upon Tyne]]'''
|apelidos          = ''As Pegas''
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Castelo de areia 
|ilustre           = 
|estadio           = [[St. James' Park]]
|capacidade        = 52,305
|sede              = <s>Castelo do Drácula</s> [[Newcastle upon Tyne]]
|presidente        = [[Yasir Al-Rumayyan]]
|treinador         = [[Steve Bruce]]
|pior              = <s>Fabian Schär</s> [[Ciaran Clark|Gol contra no jogo com a Suécia na Euro 2016]] 
|melhor            = [[Alan Shearer]]
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Inglês
|divisao           = Premier League
|títulos           = Alguns
|ranking           = 
}}
{{c|Castelinhos Novos Unidos FC|Google Tradutor|{{PAGENAME}}}}
{{c|Viduuuukaaa!! Oweeen!!|Torcida do {{PAGENAME}} sobre os únicos jogadores <s>que não fazem tanta merda</s> bons do {{PAGENAME}}}}
{{c|Nós somos melhores!|[[Alan Shearer]] e [[David Ginola]], ídolos aposentados do Newcastle,|a frase anterior}}

'''Newcastle United Football Club''' é um clube de futebol inglês totalmente secundário. Já conquistou, porém, 4 títulos do [[campeonato inglês]] (o [[Liverpool FC]] tem mais de 18, para se ter uma ideia), e seu último título do campeonato inglês foi em [[1927]]...

==História==
=== Fundação ===

Por volta de 1882, um bando de [[baiano]]s que, pra variar, não tinham o que fazer, ficavam na praia construindo castelinhos de areia. Enjoados de ficarem construindo castelinhos pela praia, que já estava se tornando exaustivo, resolveram jogar [[futebol]] de praia. Gostaram de se mexer um pouco e fundaram seu próprio clube, <s>esta [[merda|desgraça aqui]]</s> o Newcastle United. No ano de 2021 uns gajos ricaços que não tinham nada para fazer resolveram comprar o Newcastle United tornado-se nos modinhas de Inglaterrs.

=== Década vitoriosa ===

Os anos entre 1900 e 1910 foram os mais vitoriosos do Newcastle. Como nestes anos a civilização ainda estava no que os historiadores definem como "[[Idade da Pedra Lascada]]", as bolas de futebol eram feitas de pedra lascada, claro. O Newcastle que desde aquela época detinha o seu famoso estilo de jogo de quebrar canelas, tinha jogadores de pé pesado, e assim dominaram a década ganhando vários títulos do campeonato inglês e da Copa Inglesa também.

A boa fase do time acabou por causa do [[dilúvio]] que interrompeu o campeonato inglês nas décadas seguintes e foi retomado apenas em 1946, quando o Newcastle já era um time mediano que é hoje em dia.

=== Década de 60 ===

O Newcastle se tornou uma equipe imprevisível, tipo o [[Goiás EC]] da Inglaterra, ou seja, um time que de vez em quando vencia os melhores do campeonato, mas perdia dos piores e no final das contas graças a uma temporada irregular terminava no meio da tabela. Após 10 anos consecutivos terminando na 10º colocação do campeonato inglês, o Newcastle conheceu seu primeiro rebaixamento. Não reclamou porque pode comemorar após 50 anos seu primeiro título, o da segunda divisão de 1964-65.

Em 1968-69 conquistou seu primeiro título internacional, a [[Taça das Cidades com Feiras]] (o que?) Um torneio que reunia todos times de cidades que ainda eram consideradas feudais da Europa.

=== Declínio nos anos 80 ===

Após mais uns 20 anos de mediocridade não saindo do meio da tabela, o Newcastle rebaixa mais vezes nos anos 80.

=== Anos 2000 ===

Newcastle United tornou-se um time medíocre que comemora quintas colocações no campeonato inglês e vagas na [[Liga Europa]], apesar de sempre só fazer número nessas competições europeias secundárias. Afinal, o time gosta de fazer jus ao seu mascote, o [[cavalo-marinho]], que gosta de afundar, afundar... e afundar.

== Estádio ==

O Newcastle joga no St. James' Park, um castelinho de areia um pouco mais reforçado. Há projetos de construírem um novo, de [[Lego]], mas o time não tem dinheiro nem para pagar a conta d'água do castelinho (se bem que nem precisava, pois é só bater uma onda do mar que deve inundar tudo...).

==Principais Jogadores==
*Stephen Harper: goleiro com nome de mulher, titular do time, depois de ficar 847 anos esquentando o banco do [[Given]] e quando Given foi embora Harper virou titular, porque o time não tinha dinheiro para contratar um goleiro decente.
*Coloccini: zagueiro argentino do time, acha que é bom, mas foi o principal responsável pela queda do time para a segunda divisão. Conhecido como Joelma.
*Nicky Butt: a múmia do time, não chegou a ver o dilúvio, mas pisou na lama, é conhecido pelos coices que dá nos jogos e porque quando entra nos jogos o Newcastle não ganha.
*Joey Barton: jogador que passa mais tempo na cadeia, limpando ruas ou no departamento médico do que jogando.Famoso por <s>falar a verdade</s> insultar o nosso querido <s>pipoqueiro</s> craque [[Neymar]]
*Alan Smith: único jogador "famoso" do time, por sua passagem no [[Manchester United|Modinha United]], é o capitão do time, mesmo estando no banco na maioria dos jogos.
*Carroll: goleador do time, saiu nos jornais depois que brigou com Steven Taylor porque Taylor estava saindo com seu ex-namorado.
*Ameobi: jogou no time quase a vida inteira, é o ídolo da torcida, mesmo jogando apenas 3 jogos por temporada.
*Hatem Ben Arfa: Francês que jogou 5 minutos e pegou uma vuadora from hell do De Jong e tá sem as pernas
*Lovenkrands: quando o time caiu pra segunda divisão, ele foi embora e mandou o time se foder, mesmo assim ele voltou para disputar a segunda divisão porque nenhum outro clube quis contratá-lo.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Inglês]]''': 4 vezes (1904/05, 1906/07, 1908/09 e 1926/27)
* '''[[Campeonato Inglês - Segunda Divisão]]''': 3 vezes (1964/65, 1992/93, 2009/10)
* '''[[FA Cup]]''': 6 vezes (1910/11, 1923/24, 1931/32, 1950/51, 1951/52, 1954/55)
* '''[[Community Shield]] (Supercopa): 1 vez (1909)
* '''[[Fair's Cup]]''' ([[UEFA Europa League]] na [[Idade da Pedra]]): 1968/69

{{Campeonato Inglês}}
[[Categoria:Times de futebol da Inglaterra]]

[[da:Newcastle United]]
[[en:Newcastle United]]
[[ja:ニューカッスル・ユナイテッド]]
[[no:Newcastle United]]