{{Gasoso}}

{{Infobox/elemento químico
|nome              = Neõn
|imagem            = Néon.jpg
|legenda           = Cópula em forma de neon
|símbolo           = [[Cavaleiros que dizem Ni|Ne]]
|número            = [[10]]
|série             = [[Gás nobre|Peido nobre]]
|isótopo           = <sup>20</sup>Ne
|massa_atômica     = Irrelevante
|dureza            = É um gás
|radioatividade    = Alta
|toxicidade        = Nula 
|comestível        = Não
|inalável          = Sim
|passar_na_pele    = Irrelevante
|onde_encontrar    = Em motéis
|ponto_de_fusão    = [[zero absoluto]]
|ponto_de_ebulição = [[zero absoluto]]
|super-herói       = Médio (te transformar numa Super-Puta)
}}

'''Neônio''' é o 10º elemento da tabela periódica, mas longe de ser o último, tratando-se de um [[gás nobre]]. Se pobre peida [[metano]], rico peida neônio, porque é chique, é nobre. Este elemento químico é aquele primeirinho abaixo do [[hélio]] lá na direita da tabela, tanto faz quantos átomos ou prótons tem, isso não importa a ninguém mesmo.

== Características ==

O neônio é um gás presente em pequenas quantidades na [[atmosfera]] da [[Terra]], mas está aí, sendo respirado por [[você]]. Dizem que o neônio é incolor, mas isso claramente é uma mentira deslavada, basta ver o quão coloridas são as lâmpadas de néon. Outra suposição equivocada é a de que o neônio é abundante no [[universo]] e que graças a isso também se supõe que é possível criar um gás alucinógeno com base em neônio isolado.

A forma líquida ou sólida do neônio é quase impossível de se obter, o seu ponto de [[ebulição]] é de –246 °C e o [[ponto de fusão]] de –248,6 °C. Apenas o [[Hyoga de Cisne]] e o [[Kamus de Aquário]] detêm a técnica de [[execução aurora]] que alcança o [[zero absoluto]] e torna esse feito possível. Portanto neônio sólido só em teoria.

A obtenção de neônio é feita através da [[estocar vento|estocagem de vento]]. Os cientistas pegam o ar, congelam o ar usando os poderes do [[Sub-Zero]], e o que não congelar até -246° C é neônio, então é só pegar o gás, trancar num tubo rarefeito, queimar a rosca, e o neônio sai do [[armário]] e assume a sua típica [[cor]] [[roxo|roxa]].

== Aplicações ==

O neônio é utilizado para tornar possível a maravilha da [[lâmpada fluorescente]], por isso a lâmpada é cara pra cacete, afinal tem gás nobre ali dentro.

Todavia, o principal uso do neônio, sem sombra de dúvidas, é sua aplicação na fabricação de [[tubos de néon]], que compõem letreiros e sinalizadores coloridos perfeitos para identificar motéis, sex shops, cabarés, prostíbulos, clubes noturnos de strip-tease, boates GSL e puteiros. Sem o neônio nada disso seria possível e esses estabelecimentos ficariam isolados e mal sinalizados.

Mas fora isso, o neônio também é utilizado como gás em receitas secretas de alguns [[refrigerante]]s, como [[Coca-Cola]], [[Grapette]] e [[Guaraná Jesus]], para aumentar na pessoa que ingerir tais bebidas o teor do número de flatulências e arrotos.

{{Tabela Periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Neonio]]
[[Categoria:Gases nobres]]

[[en:Neon]]
[[fr:Néon]]
[[nl:Periodiek systeem#Neon]]
[[pl:Neon]]
[[zh:氖]]