{{ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Nia Vardalos
|imagem               = Nia-vardalos.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = A tal
|data_nascimento      = 1962
|local_nascimento     = 
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = diz-se grega mas é canadense
|ocupação             = 
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = castanho
}}
'''Nia Vardalos''' é uma atriz grega e única representnate-mór grega no cinema greco-americano, sendo que aprendeu a ser grega com Nikos personagem de Tony Ramos e olha que ela nasceu grega -epa, epa epa na real, de grega ela só tem a origem e o nariz, por que ela a senhora Nia Vardalos nasceu em [[Winnipeg]], no [[Canadá]]! Sendo uma mulher canadense tal qual várias outras mulheres que nasceram no [[Canadá]] (onde a Luiza está).
No Brasil Nia Vardalos é quase sempre dublada pela [[Marisa Leal]] ou pela [[Marli Bortoletto]] ficando ainda mais gostosa com essas vozes sedutoras se bem que hoje em dia a Nia nem é mais gostosa apesar de ser uma baita de uma MILF. 
==Grega==
Desde que sempre está fazendo filmes gregos que na verdade são filmes americanos de cultura grega, do mesmo modo que á o cinema negro nos EUA, os filmes da Nia são feitos para a comunidade grega demonstrando e retratando todo o reacionarismo e as palhaçadas que os gregos fazem tipo quebrar pratos.
Como fazer um filme de Nia Vardalos? Simples, tenha uma família grega, uma história grega, um romance que aborde coisas gregas, cenas gregas bote Grécia em tudo mas só use americanos e canadenses no elenco (quando muito um britânico), bote um nome bobo pro filme tipo "Casamento Grego", "Falando Grego", "Transa grega" e no final termine com o casal dando um beijo grego!
E não se esqueça de ter a Nia Vardalos como protagonista do filme, senão ela nem participa.

Alias, parando pra pensar talvez esses filmes sejam lavagem de dinheiro para a mafia grega que está por trás de crimes como tráfico de estátuas e aliciação de michês.
==Filmografia==
A longa filmografia desta baita atriz que incluem filmes como:
CASAMENTO GREGO

CASAMENTO GREGO 2

FALANDO GREGO

E vai ter o CASAMENTO GREGO 3

E pra não dizer que é so isso, tem também o filme ''Connie e Carla'' que junto com a gostosa [[Toni Colette]] a Nia finge que é traveco

E além desse há também o filme ''Eu Odeio o Dia dos Namorados'' que passa na Band muitas vezes mas menos vezes que os filmes do Steven Seagal, e infelizmente não passa no Cine Privé por que a classificação é +12, ou seja, a Nia não aparece pelada.
{{Atrizes de Hollywood}}
[[Categoria:Atrizes do Canadá]]
[[Categoria:Narigudos]]