{{Vilão}}
{{Galã}}
{{Biografia
|nome                 = Nicola Siri
|imagem               = Nicola.jpeg-siri.jpg
|imagem_tamanho       = 160px
|legenda              = O galã da cara amassada.
|data_nascimento      = 20 de setembro de 1968
|local_nascimento     = Gênova, Italia
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Italiano
|ocupação             = Ator que interpreta italianos.
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = Pretos
|cabelo               = Preto
}}
'''Nicola Siri''' é um ator italiano muito "conhecido" nas terras tupiniquins, sendo um dos homens mais desejados pelas mulheres apesar da aparência malacabada e da cara de esfregadeira.

==Carreira<s>como vilão</s>==
Nicola Siri nasceu num dos melhores países do Velho Mundo, um dos mais relevantes na cultura e no esporte, a [[Itália]], e desde jovem entrou no teatro achando que ia pegar as gurias (o sucesso sexual na dramaturgia só vem com a fama), acontece que era ilusão, mas depois de um longo tempo no teatro e no cinema Nicola chegou na TV italiana, aliás, devemos lembrar que Nicola é muito talentoso mas só o aproveitam para vilões. Sendo assim Nicola teve uma ideia brilhante sobre um trabalho que lhe seria muito lucrativo:  vir ao Brasil e fazer papéis de italianos nas novelas tupiniquins, pois só asim teria um diferencial. 

Em 2003 chegou sua vez interpretando o Padre Pedro que se envlvia com a gostosa Estela (Lavínia Vlasak), enquanto [[Tiziano Ferro]] embalava as cenas quentes dos dois berrando ''Scusa se ti amo!''. Depois desse personagem Nicola tornou-se um astro, um ator mui popular no Brasil até a chegada de um concorrente portuga chamado Ricardo Pereira e Nicola com toda sua vilania fez tudo para boicotar o jovem lluso mas se deu mal e foi parar no SBT para fazer a bomba ''Os Ricos Também Choram'', mas teve a sorte de voltar pra Globo e fazer a novela [[Belíssima|Baleíssima]] onde fazia o personagem [[Ciro Gomes|Ciro]] e pegava a novinha Paolla Oliveira. Em 2007 foi pra Record interpretar o fugitivo Bóris (vulgo Frederico) na novela Vidas Opostas, um papel que ele não gostou pois tinha que pegar a coroa Lucinha Lins. A coisa só piorou quando interpretou o corno Mário em [[Amor e Intrigas|Horror e Bebidas]].
 
Seu melhor na emissora Recópia foi o Paulo Garzia, advogado italiano do anti-herói garanhão Tony Castelamare, que comia a mulher do Wagner Montes e traia com a gostosa Mimi, mas o melhor foi quando no final descobriu-se que ele era o assassino ''Guri''. Depois desse papel só pegou personagens fuleiros na Recópia a ponto de voltar pra Globo apenas pra fazer pontas ridiculas em novelas chatas como Império e Totalmente Demais. No entanto, voltou a ter um bom personagem na série Sem Volta, da Recópia, interpretando o vilão gay Veredas que gritava pelo seu macho, o ''Monstro'' (Roger Gobeth), tendo bordões como "O Gostoso!" e "Papai Noel Chegou, meio atrasado mas chegou". Depois de um personagem desses voltou pra Globo pra fazer figuração de novo.

O curioso é que ele veio pro Brasil por que não aguentava só fazer vilão e acabou fazendo vilões aqui também.

[[Categoria:Atores da Itália]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]