{{Terror}}
{{Jogos Antigos}}
{{Infobox Game
|title     = Seres Feios pra Caralho
|image     = Nightmare Creatures.jpg
|caption   = Essa capa não diz absolutamente nada... jogando a merda é bem maior!
|developer = Kalisto Entertainment (Ou o velhote de [[O Cravo e a Rosa]])
|publisher = [[Activision]], além de duas siglas estranhas ae...
|released  = [[30 de setembro]] de [[1997]]
|genre     = [[Survivor Horror]]
|rating    = 15% (por ai)
|platform  = [[Playstation|Pleisteition]], [[Windows]] e [[Nintendo 64|N64 Censurado (claro)]]
|ages      = +16
}}

{{vqd|[[Resident Evil]] do século XIX}}

'''Nightmare Creatures''' é um daqueles jogos que faziam os [[sonystas]] dizerem por anos a fio que seus jogos faziam os jogos da Nintendo e Sega chuparem bolas, por "muita interatividade", inimigos assustadores, de ação impressionante, de... poderes assustadores, de história genialissimamente criativa, entre outras bobagens que na verdade se limitam a se dizer "[[plágio]] de Residente Evil". É uma historinha muito parecida mesmo com R.E.: Cientista maluco (nesse caso, um "religioso maluco" - sim, isso foi um [[pleonasmo]]) cria um vírus que torna as pessoas zumbis e criaturas satânicas e duas pessoas metidas a grandes lutadoras que aparentemente sabem de tudo e decidiram descer a mão nos demônios e no chefão deles. Ou seja, mais do mesmo, só que em pleno século XIX e com seres que... [[Nossa Senhora do Artigo Deletado]], como essas porras são feias e mal desenhadas!

== História ==

Tudo começou a muuuuuuuito tempo atrás, em [[1666]], quando uma tal de Irmandade de Hécate começou a fazer umas experiências junto com o [[Professor Großenfibber]] em Londres visando criar um exército de seres infernais e criou um [[elixir]] com urina de sapo misturado ao Uísque Olho Vermelho. Algum ser vindo do céu e de bom coração (ou um terrorista igual ao [[Guy Fawkes]], quem sabe), descobriu a merda toda e tacou fogo em tudo. O problema é que ele deixou tudo anotado no seu "Querido Diário, ontem eu fiz uma coisa muito gostosinha pro meu coraçãozinho: botei fogo numa seita de retardados". Com isso, 168 anos depois, um outro débil mental, Adam Crowley (avô da [[Aleister Crowley|Besta 666]]) decidiu, após achar o diário, retomar as experiências, e o vírus, retomado, saiu do controle, pondo o mundo em perigo, e ai dois seres, Ignatius e Nadia, entram na jogada, pra deter o doidão.

== Personagens ==

Ignatius é um padreco, mas também aprendeu a lutar com [[Hatori Hanzo]] e é mestre de Shaolin (agora sim não sei mais se ele é monge católico ou budista), além de conhecer muito de putaria satanista, ele tinha um amigo que manjava das bactérias e vírus, Jean Franciscus, que saiu dos EUA pra London London com sua filhota gostosa Nadia. [[No meio do caminho tinha uma pedra|No meio do caminho <s>tinha uma pedra</s>]] Jean foi misteriosamente assassinado, e a culpa óbvia recaiu sobre Adam Crowley. Após receberem Nadia e Ignatius uma cartinha dizendo "rosas são vermelhas, violetas são azuis, matem Adam Crowley ou vão tomar no..." decidem ir caçar o vagaba antes que eles tomassem no...

== Controvérsia no N64 ==

Eles censuraram todas as cutscenes do jogo. Todas mesmo. De acordo com a [[Nintendo]] foi porque elas eram muito violentas, muito [[gore]] pra eles. Mas... as [[más línguas]] alegam que a empresa japonesa detectou muitas mensagens subliminares de sugestões de práticas sexuais entre a vara gigante de Ignatius e os monstros satânicos que aparecem durante o jogo, além de que a Nadia apareceria pelada umas 100 vezes durante o jogo. Certeza, a pessoa que inventou essa história é mais punheteira que a pessoa que escreveu o artigo da [[Kelly Key]] nesse site.

{{Survival Horror}}

[[Categoria:Jogos da Kalisto Entertainment]]
[[Categoria:Jogos da Activision]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation]]
[[Categoria:Jogos para  PC]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo 64]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1997]]