{{game}}

{{Você quis dizer|Jogo da [[Kimberly Drummond|Kimberly]]}}
{{c|Que Papo é Esse, Kimberly?|Arnold|Night Trap}}
{{c|Como é que é?|Willis|Night Trap}}
{{c|Se fosse mais nova, eu tinha pegado.|Sonic|Kimberly}}
{{c|Isto non ezciste!|Padre Quevedo|Night Trap}}
{{c|Você não podia fazer isso! Ou podia...?|Phillip Drummond|Kimberly}}
{{c|Você fez bem em fazer esse filme querida!|Tia Sofia|Kimberly}}
{{c|Mas isso é horrível...|Kimberly|Night Trap}}

'''Night Trap''' é um jogo de perseguição, feito em FMV (Fodendo-se Mais em um Vídeo), para o 3DêÓ e o Cega [[Você|CeDê]].

{{Infobox Game|title = "Naiti Trápi"
|image               = Night TrapUS.jpg
|caption             = "[[AAAAA|AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!]]"
|developer           = [[Digital Pictures]]
|released            = [[1992]]
|genre               = [[Simulação]]/ [[FMV]]
|rating              = 100%
|platform            = [[3DO|3DêÓ]], [[Sega CD|Cega CeDê]], [[DOS]], [[Mega 32x|Cega Cedê+Merda32x]]
|ages                = 17 Anos ([[Porra|18 no Brasil]])
}}

== História do jogo ==

Existe um casal chamado Sr. e Sra. <s>Smith</s> Martin (ou Martines pros "[[Chaves|Chavenses]]"), no qual
agia como uma família <s>de terroristas</s> americana qualquer.
Porém, uma coisa estranha aconteceu: Cinco meninas haviam desaparecido da casa.
Então, o "[[Sega|Cega]] Control Attack Team" (Special nas outras versões),
vá imediatamente procurar as cinco <s>putas</s> garotas desaparecidas.
Essas cinco gaarotas, foram em uma [[Putaria|festa]].
Uma das cinco, pertencia ao SCAT, chamada Kelly (a Kimberly).
Porém, na casa dos <s>Martines</s> Martin, aparecem os Augers, um grupo de vampiros fodões.
Quando é no fim do jogo (capture todos os vampiros fodões e [[Zina|salve]] todos os inocentes), 
Kelly descobre que os <s>Martines</s> Martin são descendentes de vampiros, porém, não são fodões.

== Modo de se jogar ==

O jogador pode ver tudo o que se passa através das [[BBB|camêras escondidas]], que estão em vários lugares.
Na casa dos <s>Martines</s> Martin, o jogador pode armar armadilhas (lógico...) para capturar os Augers, 
os vampiros fodões.
Você pode armar várias armadilhas, desde redes, a [[Lode Runner|esburacação de chão]].
Quanto mais vampiros pegar, mais pontos você ganhará.
Porém, você tem que armar numa ordem correta, caso você queira por 3 ou mais armadilhas.
Uma coisa que tem também, é um código (não é Cheat, Porra!) para as suas armadilhas, ou então, 
uma espécie de senha, que pode ser trocada 4 vezes.
Você pensa que em Night Trap não dá Game Over? Pois se disse não, se fodeu, 
porque o jogo tem um relóginho, no qual não pode retroceder. Se você não capturar todos os vampiros, 
é Game Over.
Outra coisa no jogo, é se as <s>vadias</s> meninas caírem nas armadilhas, também da Game Over.
O jogo é do gênero Trap-em-Up, assim como jogos como [[Heiankyo Alien]], [[Space Panic]], [[Esqueceram de Mim]], [[Lode Runner]] e [[Double Switch]].

== Contorvérsias ==

Night Trap, mostra vídeos ofensivos (não estamos falando de RPG).
Night Trap e [[Mortal Kombat]], foram os primeiros jogos violentos da Cega, o que levou a ser criado, 
a [[ESRB]], aquela que dá o tipo de idade ideal pra se jogar.
Em 16 ([[Mega Drive|SIXTEEN-BIT!]])/12/1993, o jogo foi retirado das plataformas da 
[[Toys "R" Us]] e em mais algumas magazines dos [[EUA]],
pois em 9 do mesmo mês e ano, o [[Senado]] Juridicial e o Comitê do [[Governo]], declarou que o jogo 
mostrava sangue, por ser violento (eles nem fecharam o jogo e saem falando coisa por aí.....)
Os [[Filho da Puta|FDPs]] desses senadores são Joseph Lieberman, de [[Connecticut]] e 
Herbert <s>Richards</s> Kohl, de Wisconsin.
Acusaram de "matança de mulheres". Mas, o jogo não mostra isso (muito pelo contrário).
Em defesa do jogo, Tom <s>Zico</s> Zito (Manda-Chuva da Digital Pictures), colocou um documentário chamado
Dangerous Games, incluído somente na versão de DOS. O documentário, mostrava, o que <s>era necessário</s> podia acontecer 
no qual uma pessoa matasse uma mulher.
INfelizmente, não há cenas de nudez explícita no jogo.

== Diferenças entre as plataformas ==

Nas diferenças entre as versões da Cega, do 3DêÓ e de DOS, é as referências sobre os produtos da Cega, que aparecia na 
versão de SCD+M32x.
O jogo foi dedicado mais a versão de SCD, por ser a primeira versão (iria ser lançado pro cancelado NEMO System)
Night Trap, começou a ser gravado em 12/1987 (nem tinha o Cega CD ainda!) e finalizado em 12/1991 (quando lançou [[Sonic]]).
Nos créditos na versão de Cega CD+M32x, mostra parte do Making Of do jogo nos créditos.

Curiosidade: O jogo é tão ruim que a atriz principal, Dana Plato, acabou virando depois disso uma [[atriz pornô]] e acabou se matando pouco depois, em 1999.

== Melhor forma de terminar essa pocilga sem nem jogar ==

<youtube>https://www.youtube.com/watch?v=3XF6gQ_lQ30</youtube>

Nem precisou perder tempo, olha aí!

== Ver também ==

* [[Sega CD]]
* [[Kimberly Drummond]] ([[Dana Plato]])
* [[Sonic The Hedgehog]]

{{sega}}

[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Sega CD]]