{{Bissexual}}
{{Biografia
|nome                 = Anassia Acuna
|imagem               = Exyszt0hgzhb4rchtuev.jpg
|apelido              = Nikki
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Nikita na sacada de seu apartamento
|data_nascimento      = [[6 de novembro]] de [[1989]]
|local_nascimento     = [[Pau]], {{FRA}}
|ocupação             = [[Puta paga]]
|medidas              = 1,64 m
|cabelo               = Moreno
|peso                 = 56 kg
}}
{{C|Hey Nikita, is it cold|Elton John|Nikita Bellucci}}

'''Nikita Bellucci''' é a [[irmã mais nova]] bastarda da atriz italiana [[Monica Bellucci]]. 
==Biografia==
O que esperar de uma mulher que foi parida em uma cidade chamada Pau? Só podia virar puta mesmo... Além disso, [[seu pai]] era padeiro, então Nikita Bellucci cresceu degustando baguetes e cacetinhos.

Aos 10 anos de idade, seus pais se divorciaram e ela foi morar em [[Paris]], onde formou-se no [[ensino médio]] com diploma técnico de restauração coletiva, seja lá que porra for isso, eu apenas copiei a informação da [[Wikipédia]] francesa. 

Trabalhou por um tempo como garçonete, mas sempre foi viciada em pornografia e sonhava em fazer parte daquilo. Apaixonada pelo [[ator pornô]] [[Ian Scott]], que é uma desgraça de feio, ela passou a [[encher o saco]] do cara no [[Facebook]] até conseguir marcar uma foda com ele. A partir dali, adotou seu [[nome de guerra]] inspirada na personagem-título do filme [[Nikita]], fazendo uma suposta homenagem à família italiana de [[sua mãe]]. 

Estreou na indústria pornográfica em [[2011]] e logo caiu nas graças de renomados cafetões franceses como [[Phil Holliday]] e [[John B. Root]]. Adepta da putaria [[hardcore]], Nikita tornou-se conhecida por suas cenas de [[gangbang]] e [[sexo anal]], muitas vezes com duas ou até três pirocas enfiadas simultaneamente no cu. 

Em [[2013]], obteve reconhecimento internacional e passou uma temporada de três meses nos [[Estados Unidos]], onde gravou um surubão com [[James Deen]], [[Manuel Ferrara]], [[Skin Diamond]], [[Asa Akira]], [[Bonnie Rotten]] e [[Riley Reid]]. No ano seguinte, recebeu suas primeiras indicações no [[AVN Award]] nas categorias de melhor performance em [[dupla penetração]] e melhor puta estrangeira, vencendo ambas. Muitos outros prêmios vieram depois nos próximos anos, ou seriam ânus?

De [[2016]] a [[2019]], Nikita afastou-se temporariamente do trabalho de [[atriz pornô]] e investiu na carreira de modelo fotografando para [[revistas masculinas]]. Quando retornou ao cinema adulto, passou a dirigir seus próprios filmes, agora postados direto no [[OnlyFans]]. Segundo ela, são produções feministas focadas na ética e no respeito.

Atualmente Nikita Bellucci é casada e tem dois filhos com seu colega de profissão [[Ludovic Dekan]]. Ela também é ativista pelos direitos dos [[profissionais do séquiço]].
[[categoria:Ativistas da França]]
[[categoria:Atrizes pornográficas da França]]
[[categoria:Caras pálidas]]
[[categoria:Cineastas pornográficos da França]]
[[categoria:Coisas arrombadas]]
[[categoria:Feministas da França]]
[[categoria:Fumantes]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos pornográficas da França]]
[[categoria:Peitudas]]