{{Game}}

{{Infobox Game 
|title     = Nintendogs
|image     = Nintendogs.jpg
|caption   = -"''MAMÃE! MAMÃE! EU QUERO ESSE! EU QUERO ESSE!''"
|developer = Nintendo
|publisher = Nintendo
|released  = 2005
|genre     = Simulação
|platform  = [[Nintendo DS]]
|rating    = 0%
|ages      = 8 Anos e Meninas e Todas as Idades
}}

'''Nintendogs''' são a evolução dos [[tamagochi]]s, um antigo sistema de criação de bichinhos virtuais. A [[Nintendo]], em colaboração com a equipe [[Neopets]], desenvolveu um jogo para [[Nintendo DS]] de 149,99 R$ com o mesmo objetivo que os tamagochis de 1,00 R$! Mesmo assim vende, vai saber porque...

== Jogabilidade ==

Como muitos outros jogos destinados para [[Mulher|seres humanos com vagina]] ([[The Sims]], Animal Crossing, etc.), Nintendogs é um jogo sobre não fazer nada. O jogador inicia uma partida de Nintendogs sem esperanças de ganhar algo em troca de seu tempo, como um prêmio, um ''ranking'' dos melhores no mundo, felicidade e outras coisas que [[The Legend of Zelda: Ocarina of Time|jogos decentes]] costumam dar. Em Nintendogs, você recebe um cachorro poligonal que pode brincar com ele (discos,itensetc...) Mas quando compra/quando inicia ^^ então você dá um nome para ele ... Por exemplo: Tobi,Tara,Chiqui (os concelhos do nintendogs) O meu chama se Ploppy!!!

ATENÇAO DAR SEMPRE COMIDA AOS CÃES! SE NÃO ELES ABANDONAM-SE!!!

== Jogador de Nintendogs ==

O jogador de Nintendogs é capaz de ficar horas e horas "falando" com seu amado "bichinho". Cientistas da Oxford confirmaram que ficar ao lado de um jogador de Nintendogs é biologicamente insuportável, eles mesmos perceberam quando um dos cientistas começou a jogar. O jogador de Nintendogs costuma achar que o código binário que gera polígonos em uma tela de 2 polegadas realmente o ama e precisa ser amado. Uma simples lobotomia pode curar quase qualquer um dos jogadores de Nintendogs, infelizmente em alguns casos a rotina viciante que o jogo provoca combinado com um leve grau de epilepsia resulta na gravação da informação no córtex central, tornando Nintendogs uma atividade autônoma.

{{Animal de estimação virtual}}
{{oposto|Nintencats}}

[[Categoria:Jogos da Nintendo]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo DS]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2005]]