'''Nissan Silvia''' é um carro esportivo fabricado pela Nissan até 2002, quando deixou de ser fabricado.

== Características ==
O Nissan Silvia possui um motor turbo 2.0 litros aspirado... mas não era Turbo? Errrrr.... Turbinado que produz cerca de 250CV e possui corte de giro de torque à 6.500 rpm. Ele tem tração traseira e seu motor parece uma pipoqueira quando o 4 cilindros turbo sobe o giro parece que o motor vai sair do carro. Ele não é muito popular no Brasil devido ao seu alto preço mas é procurado pelos americanos para tunagem e modificações para competir com carros da estirpe do Mazda RX8 em corridas ou corridas de arrancada (lol). Ele possuí dois lugares e um câmbio de 5 marchas de fábrica, ar condicionado, também é bastante usado em drifting e afins. O carro é uma evolução do modelo SX240 e do 160, podendo ser chamado de S13 (ou era 14? agora não me lembro), ele é a segunda geração entre o SX240 e o último a ser fabricado SX160 (ou algo do tipo). Como ele é visado para roubos, não é comum que os donos tenham tanto medo que deixem de tirar o carro da garagem por perderem ele depois para qualquer assaltante, principalmente em lugares de alto índice de roubos como a [[Desciclopédia]]. A Nissan se orgulha deste carro e há tempo que não faz um veículo parecido com este, vindo com coisas como o Nissan Versa esportivo fabricado agora e nem mesmo um hot-hatch pra esquentar mais as vendas. Um há de se perguntar se eles ao menos estão interessados em continuar vendendo no mercado ou se acham que o [[Nissan Kicks]] é a solução para encher mais os bolsos de grana, se bem que seus veículos são relativamente bem fabricados e não tem propensão a pagarem de carros premium como outras marcas, além de serem relativamente duráveis desde que não abusados. O Nissan Silvia não é diferente e ele possui muitos fãs e admiradores no mundo todo onde ele é respeitado e admirado por muitos. Eis um veículo que se compara a muitos outros embora tome pau de um Toyota MR2 simplesmente pelo outro possuir menor peso e ser a Ferrari dos pobres.

== Desempenho ==
O carro não deixa a desejar e apesar de seu desenho ultrapassado, embora seja um esportivo japonês (sabe o que dizem, que japonês tem pau pequeno...) ele não deixa a desejar no desempenho na pista: Eu não sei porque nunca dirigi um mas me disseram que ele é razoável, embora um pouco tanto quanto instável e sai de traseira facilmente se acelerado demais ou não frear a tempo, isto qualquer carro pode ser. Infelizmente ele não é muito durável e parece um [[papelão]], quando alguém mal encostar o carro se deforma facilmente por isto não é difícil encontrar modelos com preparação como uma rollcage para evitar que o motorista vire um patê dentro de uma lata de sardinha.

== Desenho ==
Um dos pontos postivos deste carro da Nissan é que a marca não deixou seu design feio: Embora o carro não seja lá grandes coisas para aceleração e velocidade máxima, o design do Nissan Silvia é bastante atual ainda para os dias de hoje e para entusiastas de tunning e pessoas que apreciam o valor de um veículo japonês esportivo. Por isto, se você conseguir colocar as mãos em um Nissan Silvia, vá apostar corrida contra os moderninhos Honda Civic SI e mostre que apesar da idade o carro ainda manda bem. 

{{Nissan}}

[[Categoria:Automóveis esportivos]]

[[ja:日産・シルビア]]