{{punk}}
{{Info banda
 | nome          = NOFX
 | imagem        = nofx.jpg
 | legenda       = Os [[Mamonas Assassinas]] do punk rock
 | origem        = [[Los Angeles|Los Santos]]
 | país          = {{USA}}
 | período       = [[1983]] — [[2024]]
 | gênero        = [[Punk rock|Panque Roque]]
 | gravadora     = Gordo Records
 | integrantes   = Mike Gordo, Chefão, Fedido, Melvin 
 | exintegrantes = Uns aí
 |site           = [[Nu frontal da Anna Kournikova|nofx.com]]
}}

{{Você quis dizer|[[Lolicon|O verdadeiro Punk]]}}
{{Você quis dizer|[[Lolicon|Fodões]]}}
{{C|Já comi!|Fat Mike|Você}}
{{C|Fat Mike é colorado!|Eu|Fat Mike}}
{{C|NaUuMmM, ELli Ehh GrEeMiiiStAaa|[[Gremista]] qualquer|frase acima}}
{{C|Dá pra pararem? Quero assistir a novela|[[Juventudista]]|discussão acima}}
{{C|Seja um Punk do Caralho... Coma mulheres e dê o cu!|Fat Mike|Você }}

'''NOFX''' foi uma banda [[punk]] formada por quatro drogados fedidos quaisquer por ai, os quais gostavam de fumar <s>bosta</s>, enquanto andavam de [[skate]] e pichavam <s>pintos</s> críticas sociais em colégios públicos americanos no ano de 1980.

==História==
No começo, na década inteira de [[1980]], a banda abordava mais o seu ódio contra os [[hippie]]s, mas depois eles começaram abordar temas <s>sobre o ótimo governo</s> politicamente corretos. A banda lançou [[69]] álbuns, mas ninguém sabe o nome deles <s>nem sabem que existem</s>. O nome da banda significa sem efeitos sonoros, o que ignora a quantia elevada de sons de [[peido]], [[arroto]]s, latinhas de [[cerveja]] sendo abertas e outras porcarias presentes nos álbuns. Essa banda ficou muito conhecida no [[Brasil]] em 2000, com a volta do seu ódio aos hippies lançando os álbuns "''[[White Trash, Two Heebs and a Bean]]''" e "''[[The War on Errorism]]''".

NOFX fez apenas um show na [[Espanha]], e este marcou a história do mundo para sempre. O vocalista do NOFX, o qual eu não me lembro o nome (é [[Fat Mike]] seu idiota!), disse o seguinte: "Vou foder tua mãe!" durante uma apresentação pública. O ato ficou conhecido como "O dia em que Fat Mike fodeu a mãe". Outro fato curioso sobre o NOFX é o modo como os quais carinhosamente agradecem seus fãs, são elogios do tipo: "Fodam-se vocês seus viadinhos!", "Parem de ouvir nossas músicas seus ratos da porra!", "Enfiem tudo no rabo da MTV!", "Votem no [[Clodovil]]!", "Fujam da escola!" e afins... 

Entretanto, o NOFX era uma das poucas bandas <s>ou a única</s> que conseguiu um sucesso tremendo sem ajuda da mídia, pois segundo eles as grandes rádios e jornais mostrariam a localização dos mesmos para os alienígenas, o que os levaria a serem abduzidos de volta para seu planeta natal.

==Temáticas==
O NOFX misturava elementos hardcore e [[skate]]core em suas músicas, fazendo uma mistura bem enjoada. As letras falam do ódio aos hippies, skate, política, pichação, [[pornografia]], mulher pelada, [[anão|anões]], [[ursinhos carinhosos]], [[anarquia]], peidos, odiar hippies, chutar velhinhas, odiar hippies, comer bolinhos, espancar [[funkeiro]]s, fazer sexo com desconhecidos; Eu já falei do ódio aos hippies? E todo essa baboseira punk. 

==Curiosidades==
{{trivia}}
*Os malucos do NoFX ficaram 40 anos se divertindo, leia-se, usando drogas e bebendo.
*Eric, o baterista, bebeu o suficiente para embebedar a [[Califórnia]]. Ele não bebe mais, mas fede e tem um barrigão que ganhou graças à boa vida que o punk rock lhe deu.
*Por mais que eles não goste de hippies, Hefe é hippie e é hispânico. Ele cresceu com uma dúzia de primos e outros parentes, usa calça larga e sabe dançar break.
*Melvin toca baixo, mas também sabe cantar, apesar de Fat Fat Mike tê-lo proibido de fazer isso perto dos demais integrantes da banda.
*Fat Mike adora lésbicas grandes (entenda-se "gordas").
*Fat Mike nem é tão [[gordo]] quanto seu nome sugere.
*Se você pagar um whisky para o pessoal do NoFX, eles cantarão para você.
*O nome NoFX (No Fax - Nenhum [[Fax]]) vem do período inicial da banda, quando eles esperavam um fax da gravadora dizendo que seu álbum havia sido aprovado, mas o tal fax nunca chegava. Daí a ideia.

{{Punk rock}}

[[Categoria:Bandas de hardcore melódico]]
[[Categoria:Bandas de ska punk]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Grupos que já acabaram]]
[[Categoria:NOFX|*]]
[[Categoria:Siglas]]

[[en:NOFX]]
[[es:NOFX]]