{{pobre}}

{{Você quis dizer|Lumia Genérico}}
{{Você quis dizer|Nokia Acha}}
{{Você quis dizer|Aff, tô sem palavras pra descrever o quanto essa merda não presta, me demito!}}
{{Você quis dizer|[[Nokia 1100|1100 Touchscreen version]]}}
{{Experimente|[[Brimful of Asha]]}}
{{c|Mas acha onde?|Qualquer um sobre Nokia Asha.}}
{{c|Nus camelô.|[[Pobre]] sobre citação acima.}}
{{c|Mãe achei um Lumia de 100 reais na internet.|[[Guria Retardada]] sobre Nokia Asha.}}
{{c|Pla quê falsificar isso?|[[Chineses]] sobre Nokia Asha.}}
{{c|Estamos brincando de esconde-esconde? [[Carla Perez]] sobre Nokia Asha.}}

{{c|Tenho um, adoro ele roda <s> porno </s> a Desciclopédia| Pobre Sobre [[Nokia]] Asha .}}

==Nokia Asha==
'''Nokia Asha''' é uma linha genérica do Nokia Lumia, é uma das melhores linhas da Nokia de todos os tempos. Seus aparelhos têm o padrão da Nokia com sua incrível memória interna de 10Mb e sua câmera VGA de 0,5Mp. Esta linha mesmo sendo uma versão genérica do Nokia Lumia superou as metas esperadas e é maior sucesso entre os consumidores <s>pobres</s> do Brasil.

==Porque Nokia Asha?==
Esse nome surgiu quando os funcionários da Nokia foram achando peças usadas do Nokia 1100 nos arredores da empresa e decidiram criar um aparelho com as peças encontradas, daí surgiu o primeiro aparelho da linha Asha. Os funcionários então foram muito criticados pelo dono da empresa porque o aparelho seria uma cópia fajuta do Lumia, então eles decidiram torná-lo uma versão genérica para confundir os pobres.

==Onde Ashar?==
Você pode encontrar os aparelhos da Nokia Asha no camelô mais próximo da sua casa com preços que variam de R$35,00 até R$100,00 principalmente na 25 de março onde o Nokia liberou uma promoção bombástica mas é só até o final de 2013.

==Defeitos comuns e desvantagens==
*O aparelho pode explodir durante uma chamada
*99% do touch screen não funciona
*Caso você troque a bateria dele umas trocentas vezes, ele trava ao ponto de vibrar que nem um vibrador elétrico com tique nervoso sem parar<s>ate gozar</s> até você retirar a bateria.
*A bateria pode derreter durante o carregamento
*O fone pode estourar enquanto escuta música (se de repente ouvir um '''POOW''' seguido de um '''PIIIII''' a Nokia não se responsabiliza).
*Raramente dura <s> 1 dia </s> 1 mês (isso quando não explode)
*Ele pode dar um bug miserável e inexplicado de apagar todos os jogos e apps deixando somente os apps lixos te deixando com uma cara de "WHAT'A FUCKAR?!"

==Desvantagens e Vantagens (tem?)==

* É Nokia
* Câmera è de 2.0 MP
* É Nokia
* Não roda o iOS... digo o Android (que diferença faz)
*É Nokia
*Plug de carregador pino (bom pra enfiar no cu)
*Quando se tem um você se '''ASHA'''
*É Nokia
*É feio
*Só tem 65 mil cores (tem mais que a sua TV)
*É Nokia
*Nokia ASHA-Nokia 1100(ou 3310) = Não tem procura e '''ASHA'''(Significa é feito por estes celulares-são celulares-)
* É 2G não 3G(4G não seria)
*Já falei que é Nokia,

==Vantagens(tem?)==

* Dá pra ver pôrno.(safado né...)
* Acessa a Desciclopédia. (Não carrega as imagens)
*Por ser irmão dos Nokias 1100 e 3310 é indestrutivél.
* Chuck Norris não o destrói!

==Depoimentos==
{{c|Rodei Angry Birds nele.|[[Nerd]] mentiroso sobre Nokia Asha}}
{{c|E eu instalei o android.|[[Nerd]] mais mentiroso ainda sobre Nokia Asha}}
{{c|Eu rodei o opera-mini sem bugs.|[[Nerd]] Que mente e nem sente}}
{{c|Eu achei que essa merda tinha Windows Phone quando eu comprei, agora vou ter que ficar com essa merda aqui.|[[Internauta]] puto com o Nokia Asha.}}
{{c|Essi daí é bão dimais sô|[[Pobre]] sobre Nokia Asha.}}


{{esboço}}

[[Categoria:Coisas de pobre]]
[[Categoria:Telefones celulares da Nokia]]