{{Imagens}}
O que se convencionou chamar de "Norte" [[nada]] mais é que a parte de cima de uma esfera. Recentemente, o Norte foi separado do [[Sul]] - seu irmão pobre - e transformado em um condomínio de luxo por seus moradores insatisfeitos com os cachorros vira-latas latinos (ou seria latindo?).

== História ==
A [[Zona Norte]], como é conhecido no [[Brasil]], foi descoberto numa noite de inverno por um chimpanzé sulino que foi expulso do seu bando por ter feito sexo oral antes do casamento. O chimpanzé decidiu então que ali se estabeleceria e faria uma cirurgia de clareamento de pele na mesma clínica que o [[Michael Jackson]] e 10 milhões de anos depois escravizaria os descendentes dos seus antepassados.

== Catacterísticas ==

*No Norte existem mais cachorros que seres humanos.
*No Norte chove canivete pra cachorro. Pras pessoas chove chuva ácida devido às fábricas da Zona Franca de [[Manaus]].
*No Norte os únicos [[instrumento musical|instrumentos musicais]] que se toca são o [[Berimbau]] e o [[Tambor]].
*Metado do Norte é reserva indígena.
*A outra metade é mata [[virgem]]. Mas só é [[cabaço|virgem]] porque [[Bengalelê Motumbo]] ainda não esteve lá.
*No Norte faz muito frio. Mas só neva onde vivem os [[rico]]s.
*No Norte existem três rios para cada cabeça de gado.
*No Norte as cidades são aldeias com menos de 30 habitantes. 
*Abaixo do Norte fica o [[Pantanal]], e não o [[Sul]] como muitos pensam.

== Como Chegar ==
Há três maneiras de chegar ao norte: 
*Partindo de Cuba em um bote feito de pneus recapados e folhas de bananeiras
*Seqüestrando um avião usando um canivete suíço importado do Paraguai 
*Comprando uma Tele Sena e esperando ser sorteado para ganhar o dinheiro da passagem. 
*Sendo mais besta que a maioria.
== [[Clima]] e Peculiaridades Naturais ==
O Norte possui um clima ameno com apenas dois furacões por mês, três terremotos por semana e cinco erupções vulcânicas por semestre.
{{Expandir}}
[[Categoria:Pontos cardeais]]

[[en:North]]
[[no:Nord]]