{{Imagens}}
'''{{PAGENAME}}''' é a padroeira dos [[artigo]]s que não tiveram sorte na vida (noventa e nove vírgula nove nove nove nove nove... porcento dos artigos da [[Desciclopédia]]). Como esses artigos em sua grande maioria nunca veem a luz do dia direito, acabam virando por vezes [[micro artigos]], esperando que algum dia algum retardado como [[eu]] venha tirá-los do [[purgatório]].

== Como implorar a essa santa? ==

Não é igual implorar a [[São Longuinho]]. [[Você]], pobre artigo apagado, deve torcer pra que algum usuário super inteligente venha ter piedade da vossa [[alma]] e venha começar a no mínimo escrever você. A partir daí, invoque a tal santa, pra que ela dê entendimento ao editor do artigo pra que ele não escreva pouco, ou escreva baboseiras como "[[...Ronaldo]]" ou "[[oi]]", ou mesmo "[[eu odeio esse site]]".

Se tudo isso der certo, comece a implorar para que o [[moderador malvado]] não dê uma de malvadão e queira apagar você. Implore com reza braba mesmo, senão não vai dar certo, haja vista que os administradores malvados costumam apagar artigos ruins a torto e a direito.

Por fim, implore pra ser lido. A maioria dos artigos acabam sendo lidos apenas por umas três pessoas apenas: o [[escritor]] e mais dois amigos de [[MSN]] que ele conseguiu convencer a ler. Pior: na maioria das vezes, só o escritor consegue rir do artigo. Algumas vezes, o que consegue ser ainda pior, nem o escritor, que passa a [[Discussão com um artigo|discutir com o artigo]] pela falta de qualidade do mesmo.

== Ver também ==

*[[Nossa Senhora do Bom Reflexo da Janela]]

{{Nossas senhoras}}

[[Categoria:Santos fictícios]]
[[Categoria:Títulos de Nossa Senhora]]