{{doido}}
{{passado}}

{{c|A nostalgia é uma dor de barriga que só se cura com muita pica|[[Der Schweizer]]|Nostagia}}

'''Nostalgia''' é uma [[doença]] patológica parente da [[diarreia]] que destroi o [[intestino]] lentamente causando [[hemorragia]]s internas. É muito comum entre jogadores de [[Minecraft]] que têm mais de 20 anos de idade, pois sentem falta da magia do passado, na época em que apanhavam da mãe e tiravam 3 na prova de [[Física]].

== A Lenda ==
A Nostalgia surgiu da [[enxurrada]] de lágrimas do [[Rosa Caveira]] quando o [[Tranca Rua]] chifrou ela com a [[Cabocla Jurema]]. 

== Transmissão ==
A nostalgia é muito contagiosa e é transmitida principalmente pela [[seu cu|zóio]] e pela [[orelha|zoreia auditiva]].

== Nostalgia Melancólica ==

Se trata de um tipo de nostalgia em que os níveis de [[testosterona]] caem bruscamente e você fica com a famosa [[dor de viado]]. Por exemplo, você acabou de assistir ao desenho de [[Davi e Golias]] do [[Richard Rich]] e nos créditos toca aquela música melancólica, e aí você fica triste porque o DVD é pirata e a tela fica travando, e pr'a piorar mídia ainda é em preto e branco...

== A Nostalgia na China, Rússia e [[Cuba]] ==
Nos países comunistas a nostalgia é uma [[praga]]. Sem atendimento médico os doentes sofrem de nostalgia pelos corredores lotados de nostálgicos com saudades dos tempos da [[Segunda Guerra Mundial]]. Em [[Cuba]] os nostálgicos curam a nostalgia com [[charuto]]s e se deliciam com charutos.

== A Nostalgia no Brasil ==
No Brasil a nostalgia tem som de [[MPB]] ou MPBosta. <s> [[Zé Pilintra]] </s>  [[Zeca Pagodinho]] é o [[rei]] da nostalgia. Atualmente ele esta tendo crises da doença e esta fazendo show de graça em [[Ipanema]]. A cidade com maior índice de nostalgia no Brasil é [[Porto Alegre]] seguida do [[Rio de Janeiro]]. No sul os gaúchos curam a nostalgia bombando o chimarrão e no Rio de Janeiro os doentes. No Rio outro local nostálgico é a [[Mangueira]] onde os cariocas costumam sambar. 

== A Nostalgia em São Paulo ==
Em São Paulo existe uma colônia de refugiados nostálgicos chamada [[Jaçanã]] onde toca-se o trem das onze [[24]] horas por dia.  


== Recentes estudos Nostálgicos ==
Um estudo recente analisou que a [[nostalgia]] causada pela [[lombriga]] dentro do intestino. A lombriga fica se mexendo e vai causando nostalgia no doente. O doente pode passar a gostar de ter nostalgia e não toma o vermifugo que elimina a nostalgia e fica amigo da lombriga da nostalgia.

== Os Reis da Nostalgia ==
*[[Nelson Gonçalves]]
*[[Roberto Carlos]]
*[[Cauby Peixoto]]
*[[Milionário e José Rico]]
*[[Adolfinho]]
*[[Raul Seixas]]
*[[Vivendo do Ócio]]
*[[Sílvio Brito]]

== Ver também ==
*[[Africano]]
*[[Alzheimer]]
*[[Minecraft]]

[[Categoria:Coisas de doido]]