{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Notts County.png
|hino              =  como é bom ser velho
|nome_oficial      = Nothing Count Football Club
|origem            = {{ING}}'''- [[Nottingham]]'''
|apelidos          = The Nothing
|torcedores        = Ninguém
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Macron
|material          = 
|liga              = Campeonato Inglês
|divisao           = EFL League Two
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Notts County Football Club'''  é o clube que pode se vangloriar de ter o título de "o clube de futebol profissional mais antigo do mundo". Fundado em 1862, eles são como aquele avô superlegal que sempre tem uma história incrível para contar sobre o passado. Se o futebol fosse uma árvore genealógica, o Notts County seria aquele parente que todos apontam e dizem: “Olha, é de lá que tudo começou!”

Imagina um time que começou a jogar antes de existir televisão, rádio ou até mesmo um goleiro usando luvas. Eles provavelmente jogavam com bolas que pareciam mais com um saco de batatas e uniformes que eram basicamente pijamas de lã. E, claro, o futebol não era exatamente o esporte organizado que conhecemos hoje – era mais um grupo de pessoas chutando uma bola de um lado para o outro.

Nos dias atuais, o Notts County continua a ser uma lenda, jogando na National League, que é a quinta divisão do futebol inglês. O estádio Meadow Lane é o lugar onde você vai encontrar uma mistura de nostalgia e esperança. A torcida do Notts County é como um grupo de puristas do futebol: amam o clube por sua longa história e são fiéis, mesmo quando os resultados são mais imprevisíveis que uma caixa de chocolates.

Assistir a um jogo do Notts County é como uma viagem no tempo. As partidas têm aquele charme vintage, com a torcida cantando músicas que podem ter sido escritas quando os gramados eram apenas campos de barro. E as histórias sobre o time são passadas de geração em geração como uma espécie de "manual de tradições" do futebol.

Nas redes sociais, o Notts County é o clube que adora lembrar a todos que, apesar de sua idade avançada, ainda está na briga para mostrar que o futebol clássico nunca sai de moda. E eles têm um orgulho legítimo de suas raízes – eles sabem que têm uma história que faz qualquer nova equipe parecer apenas um jovem promissor.

== História ==
=== Fundação ===
A fundação do Notts County FC em 1862 é como a história de um avô que começa a contar sobre “os velhos tempos” e ninguém sabe se está ouvindo uma lenda ou uma verdadeira epopeia. Imagine isso: um grupo de entusiastas do futebol, possivelmente usando roupas que pareciam mais apropriadas para um piquenique do que para um jogo, decidiu que seria uma ideia fantástica fundar um clube de futebol. E assim, entre uma xícara de chá e um debate sobre o melhor tipo de chapéu, nasceu o Notts County.

Naquela época, a ideia de "futebol" estava evoluindo. Era uma época em que a bola de futebol parecia mais com um saco de batatas e os gols eram na verdade apenas dois postes e uma corda esticada. Os jogadores provavelmente usavam camisas de lã que mais pareciam pijamas e chutavam a bola com a mesma precisão que você chuta um saco de cimento.

Os fundadores do Notts County não tinham a menor ideia de que estavam criando o que viria a ser uma das mais antigas instituições do futebol mundial. Para eles, era apenas uma maneira de se divertir e talvez competir com o time do bairro local. Quem imaginaria que, mais de 160 anos depois, ainda estariam no cenário esportivo, mesmo que jogando em uma divisão menor e tentando lembrar a todos que eles são os avós do futebol profissional?

E assim, com menos glamour do que a inauguração de um grande estádio e mais humildade do que uma partida de futebol no quintal, o Notts County FC entrou para a história. Seu primeiro estádio deve ter sido algo simples, possivelmente um campo de grama que mais parecia um terreno de fazenda. E, claro, os torcedores da época provavelmente assistiam aos jogos do conforto de uma cadeira de espaldar e tomavam uma xícara de chá para acompanhar o espetáculo.

== Era de ouro: 1945-1987 ==

Entre 1945 e 1987, o Notts County FC passou por algumas eras que, se fossem uma série de TV, teriam mais reviravoltas do que um thriller policial. Vamos dar uma olhada nessas "eras de ouro" com um toque de humor!

'''1945-1950: A Era do Pós-Guerra e a Tentativa de Recomeço'''
Após a Segunda Guerra Mundial, o futebol estava tentando se recuperar, e o Notts County estava lá para pegar o bonde andando. Imagine o clube como alguém que, após uma grande festa de ano novo, está tentando limpar a bagunça e descobrir onde deixou as chaves. Eles estavam de volta à Football League, mas com uma equipe que ainda estava mais preocupada com o chá e o biscoito do que com o campeonato.

'''1950-1960: O "Quase Glorioso"'''
Durante a década de 1950, o Notts County teve alguns momentos que deixaram seus fãs empolgados, mas que acabaram mais para o “quase lá” do que para o “chegamos lá”. Eles flertaram com o sucesso na Third Division (Sul), como alguém que tenta impressionar em um encontro, mas acaba derrubando a bebida. O time estava tentando se estabelecer, mas as vitórias consistentes pareciam sempre um pouco fora de alcance.

'''1960-1970: Os Anos do "Quase-Campeão"'''
Na década de 1960, o Notts County estava tipo aquele aluno que estuda muito e ainda assim não consegue tirar um 10. Eles se esforçavam para subir de divisão e até chegaram a algumas semi-finais em competições de copas. Mas, por alguma razão, parecia que sempre faltava aquele empurrãozinho final. Se o futebol fosse um jogo de cartas, o Notts County estava sempre na última carta do baralho.

'''1970-1980: "A Era do Aspirante"'''
Os anos 1970 foram como uma tentativa de makeover. O time estava tentando se estabelecer como uma força a ser reconhecida, mas, na prática, era mais como um “work in progress” em um programa de reforma de casas. Eles lutavam para manter uma posição decente na Football League, mas as vitórias não vinham com a frequência desejada. A torcida se mantinha otimista, mas o “potencial” do time parecia estar sempre um pouco fora de alcance.

'''1980-1987: O Glorioso Retorno à Primeira Divisão'''
Finalmente, nos anos 80, a mágica começou a acontecer. O Notts County fez uma das suas maiores façanhas ao ganhar a promoção para a Primeira Divisão em 1981. Isso foi como a grande virada de um filme, onde o herói finalmente recebe a recompensa após uma longa jornada. O clube brilhou brevemente na Primeira Divisão, e os fãs estavam finalmente tendo o que esperavam: uma verdadeira era de ouro, cheia de promessas e momentos de orgulho.

Então, se você olhar para as eras de ouro do Notts County entre 1945 e 1987, imagine uma série de altos e baixos, com uma boa dose de tentativa e erro. O clube estava sempre lutando, sempre se esforçando e, em algum momento, realmente brilhou como a estrela que sempre quis ser. E, claro, se você tem uma história longa e cheia de reviravoltas, é provável que ela tenha um ou dois momentos dignos de uma boa risada também!

== Era de ouro: 1945-1987 ==

Entre 1945 e 1987, o Notts County FC passou por algumas eras que, se fossem uma série de TV, teriam mais reviravoltas do que um thriller policial. Vamos dar uma olhada nessas "eras de ouro" com um toque de humor!

'''1945-1950: A Era do Pós-Guerra e a Tentativa de Recomeço'''
Após a Segunda Guerra Mundial, o futebol estava tentando se recuperar, e o Notts County estava lá para pegar o bonde andando. Imagine o clube como alguém que, após uma grande festa de ano novo, está tentando limpar a bagunça e descobrir onde deixou as chaves. Eles estavam de volta à Football League, mas com uma equipe que ainda estava mais preocupada com o chá e o biscoito do que com o campeonato.

'''1950-1960: O "Quase Glorioso"'''
Durante a década de 1950, o Notts County teve alguns momentos que deixaram seus fãs empolgados, mas que acabaram mais para o “quase lá” do que para o “chegamos lá”. Eles flertaram com o sucesso na Third Division (Sul), como alguém que tenta impressionar em um encontro, mas acaba derrubando a bebida. O time estava tentando se estabelecer, mas as vitórias consistentes pareciam sempre um pouco fora de alcance.

'''1960-1970: Os Anos do "Quase-Campeão"'''
Na década de 1960, o Notts County estava tipo aquele aluno que estuda muito e ainda assim não consegue tirar um 10. Eles se esforçavam para subir de divisão e até chegaram a algumas semi-finais em competições de copas. Mas, por alguma razão, parecia que sempre faltava aquele empurrãozinho final. Se o futebol fosse um jogo de cartas, o Notts County estava sempre na última carta do baralho.

'''1970-1980: "A Era do Aspirante"'''
Os anos 1970 foram como uma tentativa de makeover. O time estava tentando se estabelecer como uma força a ser reconhecida, mas, na prática, era mais como um “work in progress” em um programa de reforma de casas. Eles lutavam para manter uma posição decente na Football League, mas as vitórias não vinham com a frequência desejada. A torcida se mantinha otimista, mas o “potencial” do time parecia estar sempre um pouco fora de alcance.

'''1980-1987: O Glorioso Retorno à Primeira Divisão'''
Finalmente, nos anos 80, a mágica começou a acontecer. O Notts County fez uma das suas maiores façanhas ao ganhar a promoção para a Primeira Divisão em 1981. Isso foi como a grande virada de um filme, onde o herói finalmente recebe a recompensa após uma longa jornada. O clube brilhou brevemente na Primeira Divisão, e os fãs estavam finalmente tendo o que esperavam: uma verdadeira era de ouro, cheia de promessas e momentos de orgulho.

Então, se você olhar para as eras de ouro do Notts County entre 1945 e 1987, imagine uma série de altos e baixos, com uma boa dose de tentativa e erro. O clube estava sempre lutando, sempre se esforçando e, em algum momento, realmente brilhou como a estrela que sempre quis ser. E, claro, se você tem uma história longa e cheia de reviravoltas, é provável que ela tenha um ou dois momentos dignos de uma boa risada também!

== 1987-1995: Correndo atrás da Premier League ==

Entre 1987 e 1995, o Notts County FC fez algumas tentativas tão épicas quanto aquelas histórias de alguém que sempre tenta fazer uma receita complicada e acaba incendiando a cozinha. Vamos dar uma olhada nessas tentativas com uma pitada de humor:

'''1987-1989: A “Era do Susto”'''
Após a gloriosa promoção para a Primeira Divisão em 1981, a vida na elite do futebol era mais difícil do que um jogo de "Onde Está Wally?" em um estádio lotado. O Notts County fez um grande esforço para se estabelecer, mas foi como tentar se equilibrar na corda bamba com um saco de batatas nas costas. O time enfrentou algumas derrotas duras e acabou sendo rebaixado. Imagina a situação: “Oi, pessoal, estamos na Primeira Divisão!” seguido de “Oops, parece que caímos na Segunda. Foi só uma visita, prometemos!”

'''1989-1991: A “Retomada do Escalador”'''
Com o rebaixamento, o Notts County tentou escalar novamente como um montanhista em busca do pico. Eles lutaram para voltar à Primeira Divisão, mas parecia que a montanha estava sempre um pouco mais alta do que suas pernas podiam alcançar. É como se eles estivessem tentando subir um Everest feito de almôndegas e, ao invés disso, escorregassem para uma ladeira cheia de pizza. O esforço estava lá, mas o sucesso estava sempre a um passo de distância.

'''1991-1993: A “Perseverança com Uma Pitada de Frustração”'''
Durante os primeiros anos dos anos 90, o Notts County estava determinado a fazer um comeback, como aquele estudante que estuda para o exame final e ainda assim consegue uma nota que faz você se perguntar se o estudo valeu a pena. O time teve algumas boas campanhas, mas a promoção parecia sempre fora de alcance. A torcida estava lá, incentivando, mas parecia que o destino estava se divertindo com o fato de que, sempre que o Notts County estava prestes a alcançar a Premier League, algo dava errado. “A promoção está bem ali... Ah não, caiu de novo.”

'''1993-1995: O “Quase Lá e De Volta ao Início”'''
Nos últimos anos antes de 1995, o Notts County estava tentando o seu melhor, como aquele atleta que se esforça para o ouro olímpico, mas acaba com uma medalha de participação. Eles passaram por várias temporadas tentando alcançar o topo, mas as coisas não saíram exatamente como planejado. Se houvesse uma fórmula para chegar à Premier League, eles provavelmente estavam se esforçando para decifrar, mas ainda estavam um pouco fora da fórmula mágica.

Durante essa fase, o Notts County estava sempre no radar, mas a Premier League parecia uma estrela distante, que eles estavam tentando alcançar, mas sempre faltava um pouco de sorte e um toque extra de desempenho. Em resumo, a busca do Notts County para chegar à Premier League entre 1987 e 1995 foi uma série de tentativas corajosas, com muitos altos e baixos e um humor involuntário, como se o destino estivesse dizendo: “Vamos ver quanto tempo eles podem aguentar antes de finalmente chegarem lá!”

Então, se algum jornalista estiver contando a história dessas tentativas, lembre-se: é como um épico de aventuras onde o herói enfrenta vários desafios, mas sempre há uma boa dose de humor e resistência ao longo do caminho. Afinal, quem não gosta de uma boa história de tentativa e erro, com um toque de comédia involuntária?

== 1995-2002: o fracasso ==

Entre 1995 e 2002, o Notts County FC foi como aquele amigo que está sempre prometendo mudar de vida e dar a volta por cima, mas acaba se metendo em uma nova confusão. Vamos dar uma olhada nas peripécias do clube com um toque de humor:

'''1995-1996: A “Era da Tentativa de Escalada”'''
Após o final de uma tentativa frustrada de voltar à Premier League, o Notts County estava determinado a fazer uma nova tentativa, como alguém que decide que vai “realmente começar a malhar” na segunda-feira. Eles estavam na Segunda Divisão (agora chamada de Football League Division One) e lutavam para se estabilizar. Imagine a situação: “Estamos prontos para subir!” e depois, “Ah, parece que caímos novamente. Não é tão simples quanto pensamos.”

'''1996-1998: A “Rebelião da Confusão”'''
O final dos anos 90 foi como um épico drama de televisão. O clube teve uma série de altos e baixos que pareciam mais com um ziguezague do que uma trajetória de sucesso. Eles estavam tentando encontrar seu equilíbrio, mas parecia que estavam sempre no meio de uma montanha-russa. Foi tipo aquela sensação de estar em um jogo de futebol que você está ganhando até os últimos minutos e, de repente, os adversários marcam um gol de último minuto. “Oh, não, novamente?”

'''1998-2000: A “Quase-Comeback”'''
Nos anos 2000, o Notts County estava tentando se recuperar, como alguém que tenta fazer uma dieta nova e acaba se empanturrando com bolo. Eles estavam na divisão abaixo da Championship e se esforçavam para subir, mas os resultados não vinham. Era como tentar subir uma escada rolante que estava descendo – o esforço estava lá, mas a recompensa estava sempre um pouco além do alcance. “Estamos quase lá!” era o grito de guerra, enquanto os torcedores se perguntavam se algum dia a escada pararia de descer.

'''2000-2002: A “Montanha-Russa Final”'''
Nos últimos anos antes de 2002, as coisas estavam um pouco turbulentas. O clube lutava para encontrar uma estabilidade real, e parecia que estavam mais preocupados com as batalhas no meio da tabela do que com uma subida emocionante. A equipe tinha alguns bons momentos e outros nem tanto, como um aluno que tira uma nota alta em um teste e depois esquece tudo na prova seguinte. “Parece que estamos sempre na mesma posição”, diziam os fãs, enquanto tentavam se manter otimistas com a montanha-russa de resultados.

Durante esse período, o Notts County era como um verdadeiro protagonista de um épico de esportes, enfrentando desafios, fazendo promessas e tentando superar obstáculos, mas sempre com aquela pitada de drama e comédia involuntária. A sensação era de que o clube estava sempre no meio de uma grande saga esportiva, onde as coisas nunca eram previsíveis, mas sempre interessantes.

== 2002-2009: bagunça administrativa ==

Entre 2002 e 2009, o Notts County FC passou por uma montanha-russa financeira que seria perfeita para um reality show de esportes. Imagine uma série dramática onde o orçamento do clube é um personagem quase tão instável quanto a própria equipe. Vamos dar uma olhada nos desafios financeiros do Notts County com uma boa dose de humor:

'''2002-2004: A “Era da Montanha-Russa Econômica”'''
Logo após 2002, o Notts County começou a experimentar problemas financeiros que poderiam ser descritos como “aquela sensação de estar andando de montanha-russa sem cinto de segurança”. O clube estava lutando para manter as finanças em ordem, com uma dívida que parecia crescer mais rápido do que o nível do mar em um dia de tempestade. Eles tentavam cortar custos, como um estudante tentando fazer economia em comida instantânea, mas parecia que a situação só piorava. “Se pudermos sobreviver a isso, podemos sobreviver a qualquer coisa”, era o mantra, enquanto torcedores e funcionários tentavam se manter positivos.

'''2004-2007: A “Crise de Identidade”'''
Durante esses anos, a situação financeira do Notts County era tão instável quanto um castelo de cartas em um furacão. O clube passou a se tornar uma verdadeira novela financeira, com mudanças de propriedade e tentativas de reestruturação. Era como uma história de “quem vai salvar o dia?” onde o elenco de personagens incluía novos investidores, promessas de recuperação e uma dívida crescente. “Por favor, alguém, traga um especialista em finanças para resolver essa bagunça!” se tornava um grito de socorro constante.

'''2007-2009: A “Saga dos Investidores Misteriosos”'''
Em 2009, a história chegou a um ponto culminante digno de um thriller. O Notts County foi comprado por um grupo de investidores do Oriente Médio, que prometiam uma transformação mágica, como um truque de mágica em um palco. Havia uma grande empolgação de que o clube estava prestes a entrar em uma nova era dourada, mas rapidamente a situação se revelou mais uma peça de teatro do que uma verdadeira transformação. O clube estava se reerguendo, mas ainda lutava para encontrar estabilidade financeira. Os torcedores estavam divididos entre a esperança e o ceticismo. “Será que agora é o momento da virada ou apenas mais um truque de mágica?” era a pergunta no ar.

Durante esse período, o Notts County parecia estar em um constante estado de "será que isso é realmente possível?" com uma boa dose de drama e suspense. A montanha-russa financeira fazia parte do espetáculo, com altos e baixos que deixavam todos na beira dos assentos. Era uma verdadeira novela financeira, onde a cada episódio, o clube parecia estar se aproximando de uma solução, apenas para se deparar com um novo desafio.

== A Temporada dos “Grandes Sonhos e Pequenos Desafios” ==

A temporada 2009-10 do Notts County FC foi uma verdadeira montanha-russa de emoções, com mais reviravoltas do que um episódio de novela. Vamos explorar essa temporada com uma boa dose de humor:

'''O “Grande Retorno”''' 
A temporada começou com uma boa dose de empolgação. O Notts County estava sob a nova propriedade de investidores misteriosos do Oriente Médio e estava prometendo um retorno triunfante. Era como aquele novo filme de Hollywood que todos esperavam com ansiedade. “Olha, o Notts County está de volta à Football League, e desta vez, é para valer!” Todo mundo estava sonhando com um glorioso retorno à Premier League, como se o time fosse o próximo herói de um épico esportivo.

'''O “Chefe Novo, Desafios Novos”''' 
O clube contratou o ex-jogador de renome Sven-Göran Eriksson como diretor de futebol, e a torcida estava esperando algo no estilo de “O Mágico de Oz”, com todos os problemas resolvidos com um toque de varinha mágica. Mas a realidade foi um pouco diferente. Sven estava lá, e as promessas de estrelas e conquistas pareciam estar apenas começando, mas logo a equipe enfrentou desafios maiores do que uma maratona em alta altitude. “Talvez o feitiço precise de um pouco mais de prática”, brincavam os torcedores.

'''O “Estilo de Jogo Montanha-Russa”'''
Dentro de campo, o Notts County teve uma temporada tão instável quanto um jogo de futebol jogado em um campo de lama. Alternavam entre momentos brilhantes e outros em que parecia que estavam correndo atrás de uma bola que estava sempre um passo à frente. Se você imaginasse a temporada como um jogo de arcade, seria como estar em uma máquina onde você está sempre quase alcançando a pontuação alta, mas não chega lá.

'''O “Drama das Transferências”'''
A temporada também foi marcada por uma série de transferências e especulações que pareciam mais com uma novela mexicana do que com uma temporada de futebol. Jogadores vinham e iam, e a torcida se perguntava se o time estava se montando ou desmontando a cada semana. Era como assistir a um reality show onde a cada episódio, um novo jogador entrava no palco e outro saía pela porta dos fundos.

'''O “Final de Temporada: Conclusão com um Toque de Esperança”'''
No final da temporada, o Notts County teve uma campanha sólida, mas sem alcançar os grandes feitos que todos esperavam. Ficaram na metade superior da tabela, mas sem chegar às alturas prometidas. Era como um filme que termina com uma nota otimista, mas deixa o público querendo mais. “Bom, pelo menos não foi um fiasco total, certo?”

Em resumo, a temporada 2009-10 do Notts County FC foi uma jornada épica repleta de altos e baixos, promessas brilhantes e desafios imprevistos. Se você estivesse assistindo a essa temporada como um drama esportivo, teria uma mistura de momentos emocionantes e outros que deixariam todos rindo e se perguntando o que viria a seguir. Afinal, o futebol é muitas vezes uma novela ao vivo, cheia de reviravoltas e surpresas inesperadas!

== 2010-2019 - Livre das garras da Football League ==

Entre 2010 e 2019, o Notts County FC foi como um show de talentos esportivo, cheio de drama, altos e baixos, e momentos que fariam qualquer roteirista de série de TV ficar com inveja. Vamos dar uma olhada nessa década com uma pitada de humor:

'''2010-2011: A “Era da Esperança e dos Sonhos”''' 
O início da década começou com grandes esperanças, como uma nova série de TV que promete ser a próxima grande sensação. O Notts County estava na League One (terceira divisão) e, com um novo dono e uma equipe reformulada, esperava-se que a equipe fosse a próxima sensação. Mas logo, a realidade bateu, e a temporada acabou sendo mais um “muito prometido, pouco entregue”. Era como aquela série que você começa com muita expectativa, mas que depois dá uma queda de audiência. “Bem, sempre podemos esperar pela próxima temporada.”

'''2011-2013: A “Montanha-Russa de Rebaixamento”'''
Esses anos foram como uma verdadeira montanha-russa, onde o Notts County parecia estar constantemente subindo e descendo. Lutas para se manter na League One e depois descer para a League Two (quarta divisão) faziam os torcedores se perguntarem se estavam em um parque de diversões ou em um campo de futebol. Imagine o estádio como uma roda-gigante – às vezes no topo, às vezes no fundo. “Pelo menos a vista da roda-gigante é legal, não é?”

'''2013-2014: A “Renovação em Alta Velocidade”'''
O clube tentou se reinventar com novos investimentos e uma nova abordagem. Era como tentar atualizar um smartphone antigo com a última versão do software – você sabe que algo bom pode vir disso, mas a instalação pode ser um pouco complicada. Havia promessas de uma recuperação e esperanças renovadas, mas as coisas ainda estavam longe de serem perfeitas. “Ah, parece que precisamos de uma atualização do sistema – novamente!”

'''2014-2017: A “Novela da Liga”'''
Durante esses anos, o Notts County estava tentando novamente encontrar sua estabilidade e finalmente fazer um progresso real. No entanto, era como uma novela cheia de reviravoltas: novas contratações, novas estratégias e muita expectativa, mas com uma constante sensação de “ainda não é o momento”. A equipe lutava para se manter na League Two, e parecia que cada temporada era um novo capítulo de uma saga interminável. “Talvez o próximo episódio traga a grande virada!”

'''2017-2019: O “Final de Temporada Dramático”'''
Nos anos finais da década, as coisas chegaram a um ponto culminante. Em 2019, o Notts County enfrentou um dos maiores dramas da história recente do clube ao ser rebaixado da League Two para a National League (quinta divisão). Foi como o clímax de um drama épico onde, ao invés de uma vitória heróica, você acaba com uma cena de “cliffhanger” dramática. “Oh, não! O que vai acontecer com o nosso herói agora?” era o sentimento geral.

O rebaixamento para a National League foi um choque, mas o Notts County mostrou que, mesmo nas situações mais difíceis, a torcida ainda tem um espírito resiliente. O clube começou a tentar se reorganizar e voltar a subir, como se estivesse se preparando para a próxima temporada épica de sua saga.

== 2019-2023: Dinamarqueses e livre das garras da National League ==

A tentativa dos dinamarqueses de comprar o Notts County FC e as temporadas de 2019 a 2023 foram como uma verdadeira série de aventuras esportivas, com mais twists e turns do que uma trama de suspense. Vamos explorar esses eventos com um toque de humor:

Em 2019, a notícia de que um grupo de investidores dinamarqueses estava interessado em comprar o Notts County foi como o anúncio de um novo reality show: “Os Dinamarqueses Chegam para Salvar o Clube!” Era como se eles estivessem dizendo: “Olhem para nós, temos um plano incrível para esse clube – e, por favor, ignorem o fato de que só sabemos sobre futebol porque assistimos a jogos no YouTube!”

Os dinamarqueses chegaram com grandes promessas de revitalizar o clube, como se estivessem se preparando para fazer um “makeover” completo. Imaginem a cena: eles chegam com um manual de “Como Transformar um Clube em Crise em uma Potência Global em 30 Dias” e um monte de ideias grandiosas. No entanto, a realidade foi um pouco mais complicada. Entre negociações complicadas e questões financeiras, parecia que estavam tentando montar um quebra-cabeça de 1000 peças com apenas 500 peças disponíveis.

'''2019-2020: A “Sobrevivência na National League”'''
A temporada de 2019-2020 começou com o Notts County lutando para se manter na National League. Era como tentar fazer uma dieta rigorosa enquanto todo mundo ao seu redor está comendo bolo. A equipe estava tentando evitar o rebaixamento e fazer um retorno glorioso às divisões superiores, mas os desafios pareciam intermináveis. A torcida estava lá, segurando as esperanças, mas também pensando: “Se conseguirmos escapar desta, será um milagre!”

'''2020-2021: A “Temporada do Coronavírus e das Surpresas”'''
Em meio à pandemia de COVID-19, o futebol foi como uma partida de xadrez com peças invisíveis. O Notts County teve que lidar com interrupções, jogos adiados e uma temporada cheia de incertezas. Era como tentar assistir a um filme em uma tela de projeção cheia de falhas – você sabia que algo grande estava acontecendo, mas não conseguia ver claramente. A equipe fez o melhor que pode, mas a temporada foi cheia de surpresas e desafios inesperados.

'''2021-2022: A “Recuperação e a Tentativa de Volta ao Topo”'''
Finalmente, após várias temporadas de luta, o Notts County começou a mostrar sinais de recuperação. Era como alguém que está finalmente se recuperando de um resfriado persistente e começando a se sentir melhor. A equipe teve uma campanha sólida e estava começando a se posicionar bem na tabela. Os torcedores começaram a sonhar com um possível retorno à Football League, com o entusiasmo crescendo. “Estamos voltando, pessoal! Não temos um mapa do tesouro, mas estamos nos aproximando!”

'''2022-2023: A “A Grande Virada e a Esperança Renovada”'''
A temporada 2022-2023 foi um verdadeiro show de esportes, com o Notts County lutando para garantir uma vaga na Football League. Era como uma corrida final onde o clube estava tentando ultrapassar a linha de chegada com o máximo de força possível. A equipe lutou, os torcedores estavam no limite das suas cadeiras, e o final da temporada foi como um épico de esportes com um final emocionante. No final, o Notts County conseguiu uma promoção tão aguardada, e foi como um herói retornando triunfante. “Finalmente, o retorno ao glamour! Preparem-se para a próxima temporada!”

Em resumo, a tentativa dinamarquesa de comprar o clube e as temporadas de 2019 a 2023 foram uma verdadeira saga, cheia de momentos de tensão, desafios inesperados e finalmente uma luz no fim do túnel. O Notts County FC viveu uma década digna de um roteiro esportivo, com promessas, dificuldades e, por fim, a recompensa de uma grande conquista. Afinal, o futebol é muitas vezes como uma série de televisão: imprevisível, emocionante e, acima de tudo, sempre interessante!

{{Campeonato Inglês}}

[[Categoria:Times de futebol da Inglaterra]]