{{Gospel}}
{{Info banda
 | nome          = Som de Novinho
 | imagem        = Banda Novo Som.jpg
 | legenda       = Uma coisa é certa: a [[calvície]] nem Jesus cura
 | origem        = [[Rio de Janeiro (cidade)|Rio de Fevereiro]]
 | país          = [[Brasil|Bostil]]
 | período       = [[1982]] - até hoje
 | gênero        = [[Rock cristão]], [[new wave]], [[arena rock]], [[pop rock]], [[AOR]], [[hard rock]] (as vezes), rock espírita (isso existe?), [[música romântica|música pra trepar]], se bem que crente não devia nem pensar nisso... [[Eu Escolhi Esperar]]!
 | gravadora     = NS Records, [[MK Music]], [[Universal Music]]
 | integrantes   = [[Alex Gonzaga]], Mito (mas não o [[Jair Bolsonaro]]...), Geraldo Abdo
 | exintegrantes = [[Lenilton]], Natinho, Ney Gonçalves (R.I.P.), [[Sérgio Knust]] (R.I.P.)
 | site          = bandanovosom ponto tom, digo, com
}}

{{pesquisar|[[Roupa Nova]] gospel}}

'''Novo Som''' é uma banda [[gospel]] com um vocalista de voz melosa pra cacete que é tão fina que tem quem ache que na real o cara é [[gay]], mesmo provavelmente já tendo pego a [[Pamela]] por aí e não admitiu. Existem desde 1982, quando começaram como bandinha de igreja bem tradicionalzinha, mas depois começaram a fazer uns sons meio rock oitentista, depois descambaram pra fazer música romântica e em pouco tempo se tornaram famosos mais como os maiores causadores do aumento de [[fornicação]] entre os jovens crentelhos do [[Brasil]], além de muitas menininhas ouriçadas [[siririca|fazendo indecências no banheiro]] ao pensar no rostinho e na voz aveludada do Alex Gonzaga (e só dele mesmo, porque o resto da banda nunca chegou nem perto de serem galãs...)

== História ==

=== Origem ===

Novo Som começou em 1982 numa [[igreja Batista]] do bairro de [[Padre Miguel]] como um ajuntamento de uma pá de músicos, dentre eles o Alex Gonzaga (que tocava [[baixo]] nessa época e era só um dos cantores), o Lenilton tocando guitarra junto com o outro guitarra que ainda não era o Natinho, o Geraldo Abdo já na bateria e os tecladistas Mito Paschoal e Ney Gonçalves. O resto da banda eu não sei porque o disco de 1988, ''Um Novo Som para Cristo'', é quase impossível de achar desde os anos 1990 já.

=== Fase NS Records ===

A banda se profissionalizou melhor após o primeiro disco, mandando mais da metade da turma voltar a tocar na igrejinha só e gravando o primeiro disco da sua gravadora própria, NS Records. Essa fase começou com uns discos não tão famosinhos quando saíram, como ''Pra Você'' de 1990 e ''Passaporte'' de 1992. Só em 1993 com o disco ''Luz'', que finalmente a banda estourou, já com o guitarrista Natinho, além de uma música romântica safadinha chamada "Eu e Você", que deixou muitos casaizinhos de crentes ouriçados, já que até então era raro ouvir uma música romântica no gospel, ainda mais desse jeitnho que eles faziam. Assim, a banda gravou o ''Ao Vivo I'' em 1994 no [[Rio Sampa]], com lotação esgotada e novamente com os dois tecladistas, Ney e Mito (esse último tinha ido tocar nuns casamentos depois do "Um Novo Som Pra Cristo" e quase perdeu a boquinha, já que o Ney já estava mal das pernas na gravação desse disco e [[Morte|bateu as botas]] antes do lançamento).

A partir daí veio a formação "clássica" da banda, que quase não lançou porra nenhuma juntos, pelo menos não gravou muita coisa juntos, mas era clássica: Alex no gogó fininho igual ao do [[Luiz Pareto]], Lenilton no baixo e principal [[compositor]] da porra toda, Mito nos teclados e segundo compositor, Natinho na guitarra e Geraldo Abdo nas baquetas. Foi assim que gravaram em 1995 o ''De Coração'', o primeiro disco deles a vender pra cacete, com uma música que até hoje tem gente que não sabe se é romântica ou pra [[Jesus Negão]], a tal da "Escrevi", que é uma das que até hoje mais enchem o saco em rádios de crentelho. Foi uma extensa turnê que só em 1997 foi interrompida pra gravação de outro megassucesso entre os crentes, ''Meu Universo'', mas esse disco já é uma enganação: na capa posam os cinco membros da formação clássica, mas o Natinho meio que faltou nas gravações, e quem toca as guitarras dele são os ex-[[Yahoo (banda)|Yahoo]] [[Val Martins]] e [[Sérgio Knust]], esse último acabaria ficando de vez na banda depois de parte da turnê, que ainda contou com o Natinho tocando inclusive no ''Ao Vivo no [[Imperator (casa de shows)|Imperator]]'', que entretanto só sairia muitos anos depois como CD e DVD pela [[Art Gospel]]. ''Meu Universo'' trouxe vários sucessos, mas dentre eles, claro, o mais lembrado, a romântica e chata pra um caralho "Nossa História", provavelmente a música romântica mais melosa do universo, além de uma porra de um agudo do Alex Gonzaga impossível de um ser humano normal atingir. EM 1998 sairia a coletânea ''Novo Som 15 Anos'', mas essa só foi mesmo pra engalobar grana do povo, e não contou com nenhuma música do primeiro disco - exceto umas regravações que saíram no ''Luz''.

A nova formação, já com o Sérgio Knust efetivado, em 1999 se reuniu pra gravar o que seria o maior sucesso da banda na década - mas também o maior prejuízo deles, e calma que já já cês vão entender esse aparente [[paradoxo]] -, ''Não é o Fim''. Normalmente por pra preguiça a banda costumava gravar somente oito músicas por disco (tirando os discos ao vivo), pois nesse eles decidiram finalmente mandar DEZ músicas. E os fãs enlouqueceriam com canções como "No Meu Coração" (óbvio, a romanticuzinha), "Venha Ser Feliz", "Pra Não Esquecer" e "Bandido ou Herói". Mas aí eles meteram duas lá bem bonitas chamadas "Semente de Deus" e "Fonte de Amor", ambas escritas e compostas pelo Sérgio Knust. A treta se deu justamente com a última das duas, que a letra era UMA ORAÇÃO DE [[Allan Kardec|ALLAN KARDEC]]! E aí já sabe, os [[crente]]s tudo foram à loucura sim, mas foi pra acusar a banda de ter virado banda [[espiritismo|espírita]] e o caralho a quatro. No fim a banda demitiu o Sérgio (burrice completa), recolheu o que ainda não tinham vendido das lojas e relançaram o disco sem as duas faixas dele (tsc tsc tsc). Isso, claro, custou caro pra burro pra eles em todos aspectos. Mas ainda assim em 1999 eles ainda, pra tentar recuperar o prejuízo, mandaram o ''Ao Vivo Vol. 2'', gravado no Ginásio do Álvares Cabral em [[Vitória (Espírito Santo)|Vitória]], no [[Espírito Santo (estado)|Espírito Santo]], pra você ver que correram pra outro estado que não o deles devido o tamanho do [[mamilo]] que a porra do mistep deu.

=== Fase MK Music ===

Em 2000 eles assinaram com a até então maior gravadora de crentes, a MK Publicitá, e já meteram ''Herói dos Heróis'', um disco que contém como faixa-título a única música que engana até [[metaleiro]], por realmente parecer um [[heavy metal]] daqueles. Meio arrastadão, mas parece. Acho que essa turma forçou demais a barra, mas né, a turma do [[white metal]] as vezes só tem esse tipo de opção, já que maioria das igrejas não tocariam [[Antidemon]] ou [[Stauros]] nem por decreto. E em 2001 Alex Gonzaga começa uma bem sucedida [[carreira solo]] em paralelo com a banda, que ele mantém até hoje, porque quanto mais grana melhor.

Em 2002, com a chegada do guitarrista Joey Summer, a banda lança ''Um Dia a Mais'', um senhor disco de [[AOR]] que foi um dos maiores sucessos da banda em números de vendagem. Mas, alguns creem, que justamente por conta da quantidade de grana rolando e falta de divisão adequada pro que se considerava o verdadeiro maior responsável por aquela pica toda estar rolando, o compositor Lenilton Silva, esse ficou putinho com a turma e largou a banda no meio da turnê e criou a [[Rota 33]], banda essa conhecida por cerca de 33 pessoas apenas, por isso o nome da banda.

Sem Lenilton, a banda até tentou lançar uns discos que até venderam bem como ''Vale a Pena Sonhar'' (disco que teve trocentos compositores, todos ruins pra caralho), o ao vivo ''Na Estrada'', gravado no meio dos bichos em [[Manaus]], ''Estação de Luz'' (com só a faixa título realmente boa, já que era de uma banda de pop rock bem melhor chamada [[Praise Machine]], e uma ou outra do [[David Fantazzini]] - ex-vocalista da Praise Machine e ex-[[Fama (reality show)|''Fama'']] e do carinha do [[Banda e Voz]]), e a coletânea romântica ''Falando de Amor'', essa já com o guitarrista Marcelo Horsth, filho de [[Cleberson Horsth]] (sim, finalmente a banda decidiu se render às comparações com o Roupa Nova e decidiu tocar justamente com o filho de um dos membros da banda).

=== Pós-MK ===

Em 2012 a banda saiu fora da MK Music e começou o nível mais irregular da carreira, chegando a assinar com a [[Mess Entretenimento]], uma gravadora fajuta, onde gravaram o CD/DVD ''Mais que Amigos = Irmãos'', um feat. com a também banda rebeldezinha e romanticuzinha do gospel [[Catedral (banda)|Catedral]], onde pela primeira vez pudemos imaginar o que aconteceria se o Roupa Nova gravasse com o [[Legião Urbana]]. Ou pelo menos uma versão bem pobre disso. Pela gravadora também saíram três coletâneas chamadas "Novo Som Pra Sempre", todas marcando o "retorno" da formação clássica, com o Natinho e o Lenilton, que gravariam o DVD 25 Anos, em 2015. Mas depois da gravação a banda tirou de novo o Lenilton e o Natinho, o que levou o negão baixista a ficar bem puto, meter uma notinha na sua página do [[Facebook]] acusando os membros de serem cuzão e proibindo eles de até CANTAREM músicas compostas por ele. Ainda bem que ele não levou adiante isso pra justiça comum, senão a banda estava fodida, já que 100% das músicas boas deles foram compostas ou tiveram dedinho do Lenilton.

Daí pra frente foi um bololô e a banda até hoje só se apresenta em shows de paranauê romântico de quinta, com pouquíssimos lançamentos de lá pra cá, obviamente ouvidos por um total imenso e gigantesco de 0 pessoas.

== Ver também ==

*[[Novo Tom]], a versão adventista (WTF?)
*[[Tempus (banda)]]
*[[Primeira Essência]]
*[[Raízes (banda)]]
*[[Contato Vital]]

[[Categoria:Bandas do Brasil]]
[[Categoria:Bandas de rock cristão]]
[[Categoria:Bandas de pop rock]]
[[Categoria:Bandas de adult-oriented rock]]
[[Categoria:Bandas de new wave]]