{{Biografia
|nome                 = Nuno Melo
|imagem               = Nuno Melo Imagem Árvore.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Nuno Melo
|data_nascimento      = 8 de fevereiro de 1960
|local_nascimento     = Castelo Branco
|data_morte           = 9 de junho de 2015
|local_morte          = [[Lisboa]]
|nacionalidade        = Português
|ocupação             = Actor e taxista
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = Pretos
|cabelo               = Grisalho
}}
{{cgoogle|Taxista?}}
{{cgoogle|Constantino?}}
{{experimente também|Caniço}}
'''Nuno Melo''' foi um grande actor português e taxista nas horas vagas, conhecido por ter feito 1 novela no Brasil e saído traumatizado.

==Bio, carreira==
Nuno começou onde todos os actores tradicionais começam: no teatro, mas logo fora seduzido pela dinheirama fácil que se tem na TV além da boa e velha presença VIP, e logo foi pra novela Chuva de Areia, onde interpretou Caniço, personagem famigerado na cultura portuguesa e presente na memória dos fãs de bacalhau. Embora Caniço seja seu sucesso inicial, antes havia feito a Vila do Chaves Faia.

Passou boa parte dos primeiros anos de sua carreira fazendo filmes e contribuindo com o cinema luso, na outra parte era funcionário público fazendo as novelas da estatal [[RTP]], que na época era emissora manda-chuva em Portugal, isso até chegar a [[SIC]] e a [[TVI]] e lhe escantearem a ponto de até na atualidade a RTP permanecer com uma imagem que parece de câmeras da década de 1990, aliás, tem programas dos ãnus 90 mais bem filmados que isso, mas pouco importa vamos falar do Nuno.

Quando chearam novas emissoras no pedaço Nuno não perdeu tempo e logo abandonou a tv do governo e foi participar de diversas novelas na SIC, cuja qualidade dava de dez à zero na RTP e por volta dos anos 90 Nuno cometeu o terrível erro de participar de Cupido Eletrônico, uma série da Manchete junto com a coroa Tonia Carreiro, com quem participaria de outra produção.
Mas enfim, em 2004 estava falido e resolveu vir ao [[Brasil]] retomar sua situação financeira apostando na carreira de taxista, mas acontece que os produtores da Globo o reconheceram e o convidaram a trabalhar lá e depois de superar o trauma de trabalhar pra Manchete foi fazer a novela [[Senhora do Destino]], onde interpretava o taxista Constantino e no fim do turno ainda fazia corrida pros colegas de elenco. Isso sem falar que o personagem fazia jus aos portugueses e era chegado numa mulata gostosa. 

No entanto, a eperiência de passar um ano na baixada fluminense traumatizou Nuno que resolveu se desinfetar voltando para Portugal onde [[Paulo Rocha]] e [[Diogo Morgado]] estavam num clima mui vingativo, e nem mesmo o Nuno escapou da ira deles.

==Ver também==
*[[Senhora do Destino]]

[[Categoria:Atores de Portugal]]