
{{Infobox Jogadores
|nome                 = Nílton Santos
|imagem               = Nilton Santos 2.jpg
|imagem_tamanho       = 300px
|legenda              = Fotografia tirada naquelas máquinas fotográficas de pedra com um passarinho dentro, dos [[Flintstones]]
|apelidos             = Em sua época ainda não existia o conceito de "apelido"
|nacionalidade        = {{BRA}}
|posição              = [[Lateral que tem que cruzar e voltar pra marcar]]
|pé                   = Esquerdo
|clubes               = [[Botafogo]], quando o time ainda existia 
|estilodejogo         = Pegou, chutou
|gols                 = Se for na matemática do [[Túlio Maravilha]], fez uns 2000
}}
'''Nílton Santos''' era um lateral-esquerdo que jogava no [[Botafogo]], quando o clube ainda era respeitado, ou seja, faz tempo pra caralho mesmo. Por ter amor a camisa, nunca trocou de time, mesmo podendo ir pra um clube menos bosta. Ainda bem que ele morreu antes de ver seu time de coração sendo patrocinado pelos [[Irmãos Netto]], melhor morrer de velhice do que de desgosto.

Seu estilo de jogo é desconhecido, pois não existe nenhuma mídia da época, talvez porque elas ainda não existiam. Seus companheiros ou já morreram ou tão com o pé na cova, seu grupo tá na mesma situação que o pessoal do [[Chaves]].

==Carreira==

{{Sub-tópico|Botafogo}}

Iniciou sua carreira no mesmo lugar onde terminaria, no Botafogo. A princípio, era considerado uma promessa, e isso era um grande feito, já que nos primórdios do [[futebol]] ainda não existiam [[eterna promessa|eternas promessas]] e muito menos novos [[Negueba]]s, ou seja, ser considerado uma "promessa" era algo bem grandioso.

Por estar no Botafogo quando o time ainda prestava, iniciou a carreira no banco, com a função de abraçar o treinador quando o time fazia gol. Mas quando entrou na equipe, não saiu mais, já que conseguia cruzar e voltar pra marcar, um monstro que corria tanto que parecia que tinha dois [[pulmão]], por isso o [[Neto]] ama tanto ele e o considera um dos melhores da história. 

Após alguns anos, virou ídolo do Botafogo, por ser um dos poucos a conseguir fazer aquela desgraça de time ganhar algum título. Um de seus maiores feitos foi ter participado da conquista do [[Torneio Roberto Gomes Pedrosa|Robertão]], o qual ele sempre considerou como Robertão mesmo, e nunca como [[Brasileirão]].

No final da carreira, antes que pudesse ser considerado um [[ex-jogador em atividade]], Nílton Santos aposentou-se, e deixou a vaga pra alguém mais jovem, com menos de 200 anos e que ainda tivesse perna pra correr. Após sua aposentadoria, o Botafogo só foi ladeira abaixo, tanto que é o que é hoje.

{{Sub-tópico|Seleção Brasileira}}

Na [[Seleção Brasileira]], assim como no Botafogo, atuou antes da decadência, jogando do lado dos melhores do [[mundo]]. Assim fez partidas muito boas, conseguia dar uma quantidade considerável de assistências que resultaram em [[gol]]. Apesar de fazer parte da geração dos [[Técnico ultrapassado|técnicos ultrapassados]], que só sabem dar coice e gritar no vestiário, e dos [[Lateral que só sabe bater|laterais que só sabem bater]], estes que eram considerados os melhores, ele conseguiu fazer seus golzinhos também.

No fim, conseguiu conquistar diversos títulos com a amarelinha (que ainda não era amarelona), incluindo uma [[Copa do Mundo]]. Tem quem afirme de pau junto que ele foi o melhor lateral-esquerdo da história da Seleção Brasileira, apesar de não poder ser escalado no ataque no [[Winning Eleven]].

{{FIFA 100}}
{{Jogadores do Botafogo}}

[[Categoria:Futebolistas do Brasil]]
[[Categoria:Escritores do Brasil]]
[[Categoria:Ateus do Brasil]]
[[Categoria:Pessoas que já dobraram o Cabo da Boa Esperança]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[Categoria:Futebolistas aposentados]]