{{Infobox/elemento químico
|nome              = [[Nickelback|Níquel]]
|imagem            = Electrolytic nickel.jpg
|legenda           = Este níquel te lembra algo?
|símbolo           = [[Cavaleiros que dizem Ni|Ni]]
|número            = [[27]]
|série             = [[metais de transição|metal que é metal]]
|isótopo           = NiNinI
|massa_atômica     = 58,6934(4) u
|dureza            = 4 (frouxo)
|radioatividade    = Nula
|toxicidade        = Nula
|comestível        = Sim
|inalável          = Sim
|passar_na_pele    = Sim
|onde_encontrar    = [[Porcelana]]s pintadas de [[azul]]
|ponto_de_fusão    = 1494,85ºC
|ponto_de_ebulição = 2926,85ºC
|super-herói       = Não
}}

{{c|Ni, Niii!|[[Cavaleiros que dizem Ni]]|Níquel}}

'''Níquel''' é um famoso [[elemento químico]] do grupo dos [[metal de transição|metais que são metais mesmo]]. Como é um dos principais componentes de [[espada]]s, [[moeda]]s e venenos, é um elemento velho conhecido da humanidade.

== Características ==

O níquel é um metal branco, condutor de eletricidade e calor, magnético, duro, heterogêneo, heterossexual, resistente a corrosão, de sabor azedado e habitualmente é composto de 55% de níquel e 95% de cobre. A sua principal característica, todavia, é sua [[vaidade]], sendo poucas vezes avistado sujo, corroído ou enferrujado/oxidado, o que torna o elemento essencial para compor materiais que devem ser duradouros, como os robôs. Por isso não existem [[alianças]] de níquel.

== Papel biológico ==

Biologicamente o níquel é tóxico ao ser humano, se ingerido, inalado ou analado pelo [[ânus]], causa apatia, diarreia, [[dengue]], dores no pênis ou vagina, febre, insônia, náuseas e morte súbita, por isso nada de chupar moedas, muito menos comê-las.

Apesar de tóxico para humanos, o níquel é essencial para alguns organismos, como por exemplo aos [[mafagafo]]s que necessitam de níquel para fazerem as trocas enzimáticas de seus [[fígado]]s, para serem capazes de digerir até [[ácido sulfúrico]].

== História ==

O níquel já era conhecido a muito tempo atrás, quando os povos do [[século IV a.C.]] chamavam-no de '''cobre branco''' e usavam o mineral para [[fumar pilha]]. Metal difícil de ser trabalhado, era componente das mais raras espadas, escudos, armaduras, dildos e outros itens medievais. Frequentemente era falsificado como ''"[[prata]]"'', pois até na antiguidade existia os mercadores afim de passar otários pra trás.

O nome níquel é uma homenagem ao criador daquele metal, o [[diabo]] ''kupfernickel''. Na verdade foi um apelido carinhoso que os ferreiros deram ao metal que era impossível de ser fudido.

O níquel desde sempre foi muito explorado, porque sempre na história haviam buchos a serem furados por espada ou moedas para pagar pessoas para matarem outras.

== Aplicações ==

Como qualquer metal do quarto período da [[tabela periódica]], o níquel só serve para compor ligas metálicas de [[aço inoxidável]] e ter inveja da popularidade do [[ferro]].

Também faz parte das composições de baterias recarregáveis, [[ímã]]s, cortadores de unhas e alfinetes da [[Lituânia]].

Uma das grandes atribuições do níquel é seu uso na cunhagem de [[moeda]]s, por ser um metal difícil de dobrar e falsificar.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Niquel]]
[[Categoria:Metais de transição|Niquel]]

[[en:Nickel]]
[[pl:Nikiel]]