{{Filmes}}
{{Filme
| título                = Número 23
| título-or             = Number 23
| imagem                =  1172185856-number23.jpg
| imagem_tamanho        = 220px
| imagem_legenda        = 
| país                  = [[Canadá]]
| ano                   = [[2007|23]]
| cor-pb                = 23 cores
| duração               = 23 horas
| direção               = [[Joel Schumacher]]
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = número 23
| narração              = [[Luiz Laffey|Negão das Casas Bahia]]
| elenco                = [[Jim Carrey]] e mais 23 outros atores e atrizes
| gênero                = [[Suspense]]
| música                = 23 músicas compõem a trilha sonora
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = Pris
| lançamento            = 23 de 23zembro de 2023
| idioma                = Inglês canadiano, mas foi dublado em 23 idiomas diferentes
| orçamento             = US$23000000000,00
| receita               = -US$2300000000000000000000,00
}}
{{Cgoogle|23?}}
{{experimente também|23?}}
'''Número 23''' é um filme doido de 2007 estrelado pelo doidão do Jim Carrey e dirigido pelo saudoso Joel Schumacher, o mesmo de Batman & Robin.
==Do que se trata?==
Com um roteiro cheio de facilidades, Walter é um doido que começa a encontrar o número 23 em tudo, seja no relógio, a quantidade de mLs de água por copo, a campanha do PPS, etc.
==Que mais?==
Daí ele acha um livro com uma história misteriosa cheia de pegação, misterio, crime e assassinato, a família dele tenta impedí-lo mas ele mergulha na história e comete loucuras até descorir que.... o assassino era ele, o livro havia sido escrito por ele. Típico final óbvio dos filmes da época tipo [[A Janela Secreta]], O Operário, [[Psicopata Americano]]. Originalidade? Zero.
==O que acontece se tu assistir esse filme?==
Vai acontecer o mesmo que aconteceu com o protagonista. Acharás o tal 23 em tudo, tudo mesmo, no preço do cigarro, na gasosa, no teu nome, nas teclas, no teu nascimento, no teu signo, nas tuas notas, no teu salário, na quantidade de vezes em que se masturba, no partido que vota (PPS), no placar do jogo e no teu time.
==Quem participou disso?==
*Jim Carrey como o protagonista doido Walter Sparrow e seu ''alter ego'' Detitve Figelinger
*Percy Jackson como o filho do Jim
*Virginia Madsen como Agatha, a esposa gostosona do Sparrow, e seu ''alter ego'' Fabrízia.
*Rhona Mitra como Laura Tollins, uma morena gostosa

E outros 23 personagens chatos e sem importância.

==Fatos venérios sobre o filme==
{{Trivia}}
*Joel Schumacher gravou 23 tomadas em cada uma das 23 cenas pois os 11 artistas e mais os 12 integrantes da produção não paravam de debochar do filme dele, Batman & Robin
*Cada um dos atores e atrizes ganhou 23 dolares de salário, exceto o Jim que recebeu 23 milhões
*Foi preciso 23 estoques chefiados por 23 figurinistas diferentes para cada uma das atrizes. As outras 21 usaram o que tinham
*Foi lançado no cinema em 23 países e vai ser relançado em 2023 (ou não).
*Tentativa do Jim Carrey abandonar a comédia; sem sucesso.
*Walter Sparrow é primo de [[Jack Sparrow]], isso explica seu alcoolismo e o tipo de pinel.
*Esse filme recebeu nota 23 em Portugal e a aprovação de 23% dos críticos babacas ianques.

{{Filmes de Terror de 2007}}
[[Categoria:Filmes de 2007]]
[[Categoria:Filmes de suspense]]