{{Info Livro
|Nome       = O Maluco
|Imagem     = OAlienista.jpg
|Legenda    = Simão Bacamarte apontando pra onde está o próximo louco que ele vai internar na Casa Verde.
|Autor      = [[Machado de Assis]]
|País       = {{BRA}}
|Gênero     = Conto
|Editora    = -
|Lançamento = 1882
}}

{{c|Passei pela Casa Verde com meu cachorro, é um belo [[hotel]], bem rústico, com celas e um monte de gente gritando.|Quincas Borba|o sanatório do Simão Bacamarte.}}
{{c|Se você não é um homem, então, não tem palavras o suficiente para falar a respeito de outros homens, a não ser que você seja [[gay]].|Machado de Assis|esse seu livro}} 
{{c|A ciência, disse ele a Sua Majestade, é o meu emprego único!|Simão Bacamarte|ser um [[cientista louco]]}}

'''O Alienista''' é o único dos papéis avulsos de [[Machado de Assis]] que conseguiu vida própria e virou um de seus livros mais conhecidos, obviamente por ser algo muito louco igual ao autor do livro, ou [[eu|o autor desse artigo]]. Foi escrito entre 15 de outubro de 1881 a 15 de março de 1882 e teve a capacidade de escalar a existência e fez todos fugirem do [[Rio de Janeiro]] pra [[Niterói]], sendo essa a primeira vez que a família do [[King Size]] fugiu de RJ, só voltaram depois que esse conto sumiu do lugar.

== <s>(Falta de)</s> Sinapse ==

'''Simão Bacamarte''' é um velho doidão que virou [[médico]] sei lá como em [[Portugal]] e na [[Espanha]]. Voltou pro [[Brasil]] tendo na bagagem um livro de [[Freud]] e com esse livreto ele começou a achar que poderia ser muito melhor que o barbudinho e viraria o cara que iria saber de tudo sobre [[louco|loucura]] e todo tipo de causos assim.

Indo morar na cidade de [[Itaguaí]] após ter sido expulso de um [[cortiço]] na capital por suas ideias loucas demais, ele fundou a Casa Verde, um asilo para pessoas com sérios problemas mentais. Dentro desse hospício-prisão ele recebe um monte de [[cobaia]]s humanas para ele fazer suas experiências malucas e quem sabe descobrir a causa raiz da loucura e assim desenvolver um remédio universal pra acabar com ela (é doido mesmo).

Só que Simão começa a descobrir que a loucura está em coisas inimagináveis (embora bem óbvias realmente) e começa a prender pessoas "por nada". Primeiro prende um mané que deu todos os bens pra todo mundo e ficou sem nada (tem que ser doido pra sair dando [[dinheiro]] assim, nem [[Sílvio Santos]] fez isso). A irmã do coitado tentou soltar o irmão com a desculpa que ele teria sido vítima de uma [[macumba]], mas acaba ela sendo presa também (só doido acredita nisso também). E assim ele prende um por ficar o dia todo na janela, outro por ficar fazendo poesias, até a mulher dele mesmo, a Dona Evarista, também é presa, afinal ficar a noite toda tentando escolher entre um colar e outro, mesmo que não seja necessariamente coisa de doida, deixa qualquer marido doido da vida...

Na tentativa de deter o doutor, alguns populares, liderados pelo [[barbeiro]] Porfírio, tentam tomar o poder na cidade com a Revolta das [[Canjica]]s (que com a falta de clientes mal eram vendidas) e até parece que vão acabar com a prisão verde, quando na última hora Porfírio, dando uma de traíra, muda de lado e passa a dizer que vai fabricar canjicas pra merenda dos internos da Casa Verde. Só que era meio tarde: outro maluco tentou dar o golpe, mas quando o [[D. Pedro II]] mandou [[Duque de Caxias]] acabar com aquela putaria lá, foi o fim: Simão começou a prender mais e mais gente dentro da casa, fazendo uma [[suruba]] monstruosa.

Mas ao perceber que a casa já tinha quase um bilhão de pessoas contidas dentro dela (na época a quantidade total de pessoas no [[mundo]]), incluindo aí até o seu [[cachorro]] de estimação, Simão percebeu que na verdade o normal não é ser normal e sim ser doido (?) e assim solta todo mundo de novo e passa a querer prender só quem fosse 100% são. Como a única pessoa que ele achou que realmente era perfeito era <s>[[Deus]]</s> ele mesmo, ele se prendeu na casa e nunca mais saiu de lá. Nem depois de morto. É que ninguém teve coragem de ir lá pegar o corpo dele, vai que ele não tinha morrido e decidiu se esconder pra prender mais alguém com ele...

{{MachadodeAssis}}
{{Principais Obras Literárias}}
[[Categoria:Livros|Alienista]]
[[Categoria:Contos|Alienista]]
[[Categoria:Livros de Machado de Assis|Alienista]]
[[Categoria:Literatura do Brasil|Alienista]]