{{Globo}}
{{Info Televisão|
| título          = A Dublagem da Ísis Valverde
| fundo           = aquamarine
| imagem          = Isisvalverde995354567..jpg
| img-tam         = 250px
| descr           = A protagonista da trama
| formato         = [[Porcaria]]
| duração         = [[40]] minutos
| criador         = [[Glória Perez]]
| diretor         = 
| produtor        = 
| elenco          = <li>[[Ísis Valverde]]<li>[[Marcos Palmeira]]<li>[[Camila Morgado]]
| apresentador    = 
| narrador        = [[Narrador da Sessão da Tarde]]
| abertura        = 
| encerramento    = 
| país            = {{BRA}}
| rede_tv         = {{TVGlobo}}
| formato_exibição= Minissérie
| idioma          = [[Língua portuguesa]]
| p_transmissão   = [[8 de janeiro]] de [[2013]]
| ult_transmissão = [[11 de janeiro]] de [[2013]]
| temporadas      = [[1]]
| num_episódios   = [[4]]
| website         = http://gshow.globo.com/programas/sereia/
| IMDB_id         = 
| TV_com_id       = 
}}
'''O Canto da {{Strike|Baleia}} Sereia''' é uma minissérie exibida pela [[Rede Globo de Televisão]], baseada em um [[romance]] homônimo escrito por um tal de [[Nelson Motta]]. Foi uma tentativa muito da horrível de aumentar mais o [[ibope]] da emissora nos [[estado]]s [[nordestino]]s, já que a trama se passa na [[Bahia]]. Obviamente, não deu muito certo, porque mesmo interpretando [[baiano]]s, todos os [[ator]]es continuaram falando com aquele [[sotaque]] [[carioca]] tosco e forçado que os globais são obrigados a ter. Mas valeu a tentativa, pelo menos foram mais criativos do que na maioria das [[novela]]s.

A exibição original foi em [[janeiro]] de [[2013]], mas exatos [[dois]] anos depois que acabou, a obra foi reprisada em forma de [[filme]] durante o festival comemorativo de [[50]] anos do canal ao lado de outras minisséries empoeiradas que [[ninguém]] mais lembrava da existência.
==Sinopse==
A trama gira em torno de uma [[cantora]] de axé que é assassinada em cima do [[trio elétrico]] durante as festividades do [[carnaval]] de [[Salvador]]. Aí, todo o resto é apenas [[encheção de linguiça]] tentando descobrir a verdadeira identidade do [[assassino]]. Basicamente, não tem [[porra nenhuma]] além disso, e [[todo mundo]] que se prestou a ver essa [[merda]] o fez somente para ver as cenas sensuais da [[atriz]] principal rebolando de roupinha justa e curta.

Sereia é o [[nome]] de batismo mesmo da [[protagonista]], que é descoberta pelo [[empresário]] musical Paulinho de Jesus quando está saindo de um ritual de [[macumba]]. De acordo com a mãe de santo, o [[futuro]] da [[moça]] seria repleto de muito sucesso, então a oportunidade de se tornar uma cantora famosa a deixa toda animadinha. Ela prontamente convida o então desconhecido para assisti-la cantando em uma de suas apresentações pelos [[boteco]]s imundos da [[cidade]]. Como Paulinho está morrendo de vontade de passar o rodo em Sereia, ele pede ajuda para o [[amigo]] Tuta, que possui uma enorme gravadora. Mesmo achando a voz dela um [[lixo]], ele aceita investir em sua [[carreira]], já que a dita cuja é uma [[puta gostosa]] e não precisa de mais [[nada]] para conseguir ganhar [[dinheiro]]. 

No estúdio de gravação, Tuta acaba ficando com [[tesão]] por Sereia, e assim ele vira uma espécie de rival secreto de Paulinho. Mal sabem eles que ela na [[verdade]] é [[lésbica]] e namora em [[segredo]] com sua melhor [[amiga]] Mara... 

Em pouco [[tempo]], graças ao enorme [[trabalho]] árduo daqueles que a cercam e desejam comê-la, Sereia vira a maior [[estrela]] da [[música]] [[baiana]], desbancando até mesmo [[Ivete Sangalo]], com legiões de fãs e shows lotados. Porém, em plena [[terça-feira]] de carnaval, durante uma de suas mais importantes apresentações, a [[diva]] leva um tiro e morre. A partir de então, seu [[guarda-costas]] particular Augustão inicia uma investigação em busca do culpado pela [[morte]], e suspeita de absolutamente [[qualquer um]] que a conhecia.

Após muitas confusões do barulho serem aprontadas, de fazer [[inveja]] a qualquer filme exibido pela [[Sessão da Tarde]], o verdadeiro assassino se entrega, um tal de Beroaldo, mais conhecido pelo [[nome de guerra]] Só Love, que era mais um dos apaixonados por Sereia. Porém, ele não a matou por [[ciúme]], e sim porque a própria lhe pediu, já que descobriu que estava com um [[câncer]] terminal na [[cabeça]] e logo ia [[morrer]] de qualquer jeito mesmo. 

No [[final]] de toda essa [[história]] sem noção, Tuta é assassinado também, mas o culpado não chega a ser encontrado; Mara vai embora de Salvador para que ninguém descubra que é [[sapatão]]; Paulinho se [[casa]] com a macumbeira particular de Sereia; e Augustão troca seu antigo [[emprego]] de [[segurança]] pelo de [[detetive]], já que foi ele quem descobriu as tretas por trás do falecimento de sua antiga patroa.

==Elenco==
Para [[evitar a fadiga]], somente os intérpretes dos [[personagens]] citados anteriormente no [[artigo]] serão listados:
*[[Ísis Valverde]] .... Sereia Maria de Oliveira
*[[Marcos Palmeira]] .... Agostinho "Augustão" Matoso
*[[Camila Morgado]] .... Mara Moreira
*[[João Miguel]] .... Beroaldo/Só Love 
*[[Fabiula Nascimento]] .... Mãe Marina de Oxum
*[[Gabriel Braga Nunes]] .... Paulinho de Jesus
*[[Marcelo Médici]] .... Artur Tavares "Tuta" da Silva
==Trilha sonora==
Por incrível que pareça, mesmo sendo uma minissérie com temática musical, a trilha sonora é basicamente composta por canções instrumentais que não têm [[bosta]] nenhuma a ver com o axé cantado por Sereia. Ainda bem!

{{Glória Perez}}

[[categoria:Minisséries]]
[[categoria:Sereias]]
[[Categoria:Programas da Rede Globo]]