{{DISPLAYTITLE:
<css>
.azul {
  color: #084545;
  font-variant: normal;
  font-size: 35px;
  text-shadow: 0px 0px 4px #12a1a1, 0px 0px 8px #ffffff, 0px 0px 14px #a3f5f5, 0px 0px 20px #48eaea;
}
</css> <span class="azul">O Labirinto do Fauno</span>}}

{{livro}}

{{Info Livro
|Nome       = O Labirinto do Fauno
|Imagem     = O Labirinto do Fauno livro.png
|Legenda    = Capa do livro. Uau, um fauno horrível e velho! Que tal seguir as ordens desse monstrengo?
|Autor      = [[Cornelia Funke|Corna Funke]] e [[Guillermo del Toro|Guilherme O Touro]]
|País       = {{USA}}
|Gênero     = [[Fantasia]] e infantilidade exagerada
|Editora    = Editora Intrínseca
|Lançamento = [[2019]]
}}

{{C|Essa crianca é doida! Sai no meio do nada pra se encontrar com um monstro no matagal?|[[Conselho Tutelar]]|O Labirinto do Fauno (livro)}}

Geralmente, os filmes adaptados têm origem do livro, só que em '''O Labirinto do Fauno''' foi o contrário.

Depois de 14 anos do ''flop'' nas telonas, Guillermo del Toro, um diretor interesseiro e que gosta de contar mentiras para crianças para ganhar dinheiro, decidiu trazer o clássico dos cinemas [[O Labirinto do Fauno]] em texto. Ele e Cornelia aproveitaram essa oportunidade pois, como o filme desbancou inúmeros prêmios, viram que os pais iam cair facilmente nas apologias de literatura fantástica e dos contos de fada que contam no livro.

A verdade é que o livro e o filme estão bemmm longe disso.

== Enredo ==
Ofélia (até o nome dela é clichê de garotinha do reino das fadas) é uma meninazinha que não tem nada mais do que sua mãe, um irmão [[bebê]] que nem nasceu ainda e está chupando as vitaminas da sua incubadora no [[útero]], e seu livros. Sim, seu livros... Talvez mais do que só seus livros: sua [[imaginação]]. Ela é uma menina muito desajeitada e que, sendo inocente, não conhece nada do mundo dos adultos. Talvez isso seja o porquê dela ser criança, mas Cornelia e Guillermo insistiram em no livro todo porem Ofélia como uma criança pobre coitada que não pertence ao [[Terra|mundo dos mortais]].

Ofélia perdeu seu pai há muito tempo, e sua mãe, burra o suficiente para não conseguir diferenciar [[macho escroto]] de homem de verdade, vive usando a própria filha e se esforçando ao máximo para se aparecer ao Vidal, um homem maléfico e vilânico que odeia crianças e só se importa com a semente que plantou nos confins do clitóris da mãe de Ofélia. Quando Ofélia e sua mãe chegam em um moinho, lá conhecem outros personagens aleatórios que também têm sua própria história e nenhum gosta de Vidal, a não ser seus próprios capangas opressores.

Um dia, Ofélia avista uma fada, que tinha o nome de [[Manu Gavassi]], e é incrível como as fadas nesse livro consegue voar, se transmutar e o caralho A4, mas não conseguem falar... Voltando pra história: uma fadinha diz pra Ofélia seguí-la, e depois de muita farofagem chegam a um labirinto no meio do nada no moinho. Lá Ofélia acha o Fauno, que é uma criatura com aparência de: velho, drogado, louco, [[cabra]], barbudo, e que fede a mofo e [[madeira]] velha. Fauno diz que Ofélia é a princesa Moanna, que há muito tempo quis ver como o mundo fora do Subterrâneo era e acabou morrendo depois de se surpreender ao ver que os seres humanos eram burros e feios.

Anos depois Moanna reencarnou em Ofélia, e para Ofélia finalmente sair do plano dos humanos e ir para o plano dos topeiras, tinha que realizar três tarefas, e na [[lua cheia]], ela retornaria ao mundo final. O que Ofélia não esperava era que ela morreria no final. Bom, pelo menos ela saiu dessa merda de mundo dos humanos né, pois a bixinha sofreu.

=== Personagens ===
*Ofélia: Ofélia não pertencia ao mundo dos mortais pois ela realmente era a reencarnação de Moanna e seu lugar era junto de seus verdadeiros pais no mundo abaixo da terra. Morreu no final e ainda há alguns leitores malucos que dizem que tudo não passava de um delírio da mente de Ofélia, pois ela considerava aquilo uma fuga dos dias conturbados com a sua mãe covarde e o Vidal desgramado. Que pena.

*Vidal: Um sargento que representa tudo o que há de mal no mundo. Ou seja é um ser humano em si, não precisa dizer muita coisa, só lendo pra saber o tanto de bosta que ele fez e que matou a própria Ofélia.

*Mercedes: Mercedes é uma das empregadas domésticas de Vidal e é tratada igual uma kdela pois o Vidal assedia ela dia e noite, que nem um louco. Mercedes é mais mãe de Ofélia do que a própria mãe da Ofélia, e cantou a canção de ninar mais icônica dos cinemas.

*Carmen Vidal: Mãe de Ofélia e esposa de Vidal, que faz de tudo para se apresentar de boas maneiras a custo de macho. Tanto é que ela usou a própria filha pra vestir uma roupa bonita pra impressionar o Vidal.

== As três tarefas ==
*A primeira tarefa: Existia um pé de manga lá na baixa dá égua, que os viajantes gostavam de descansar por causa das suas longas folhas que davam uma sombra fria e reconfortante. Só que a mangueira começou a morrer, pois dentro tinha um sapo que vomitava veneno, e Ofélia tinha que colocar 3 pedras na língua do sapo para ganhar uma chave que tinha no estômago do sapo.

*A segunda tarefa: Ofélia tinha que usar a chave que ganhou para abrir um cofre e pegar uma faca, só que tinha um monstro que guardava o cofre que era o Devorador, que comia criancinhas e qualquer pessoa que comesse alguma coisa da mesa de jantar dele. Ofélia, que é muito nova e tonta pois não consegue controlar seus desejos, come algo e acaba perdendo duas fadinhas.

*A terceira tarefa: Ofélia tinha que levar seu irmãozinho na lua cheia para que ela possa voltar do lugar que é seu por direito, só que ela tem que cortar o punho de alguém inocente e o sangue pingar no poço do labirinto pro portal se abrir. Vidal acaba achando Ofélia, e atira na coitada, matando ela e pegando o filho. Como o sangue da Ofélia pinga, ela acaba ressussitando (?) e vai para o reino do seu pai.

=== Pequenos Vestígios ===
A História se esqueceu de Mercedes, de Vidal, da mãe da Ofélia (até porque não é difícil se esquecer de uma personagem irrelevante), do seu irmão e do moinho antigo. Aliás a História se esqueceu de todo mundo, pois os seres humanos são a própria ruína.

Um dia após a morte de Ofélia, um viajante pobre e vindo do sertão estava curioso. Passou pelo moinho, passou pelo labirinto e por não segurar sua curiosidade, se enfiou lá dentro <s>e nunca mais foi visto</s> e se perdeu. Depois de zanzar muito, encontrou a saída do labirinto, mas já estava cansado demais e acabou pufando na árvore que Ofélia tinha entrado para salvá-la. Na árvore nasceram várias flores e folhas, e ele adormeceu. Enquanto dormia, ele sonhou e ao voltar para o seu vilarejo, contou para todos a história que a árvore contou para ele, que dizia assim:

{{cita|E dizem que a princessa Burroanna voltou para o reino de seu pai, onde reinou com [[injustiça]] e [[tirania]] por muitos séculos. Ela foi odiada por seu povo e deixou pequenos vestígios de seu legado na Terra, que só aparecem aos observadores mais atentos|O caçador, tão figurante que nem nome tem}}

É verdade: são poucos os que sabem para onde olhar e o que escutar. Mas, assim como nas piores histórias, são esses que fazem a diferença.

== Ver também ==
*[[O Labirinto do Fauno]]
*[[Harry Potter]]
*[[Literatura fantástica]]
*[[Fantasia]]
*[[Estatuto da Criança e do Adolescente]]

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de fantasia]]
[[Categoria:Livros infantojuvenis]]
[[Categoria:Livros de Cornelia Funke]]