{{Filmes}}
{{Filme
| título                = O Madeireiro
| imagem                = O Madeireiro Título.jpg
| imagem_tamanho        = 260px
| imagem_legenda        = 
| país                  = Brazuca
| ano                   = 2011
| cor-pb                = colorido
| duração               = 43 minutos
| direção               = [[Geraldo Luís]]
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = Má da Madeireira
| história              = Dallagnelo
| baseado               = O Madeireiro, de [[Aluísio Azevedo]]
| narração              = [[Alexandre Frota]]
| elenco                = [[Bianca Rinaldi]], [[Petrônio Gontijo]] e Breno di Filippo
| gênero                = Pornô leve
| música                = 
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = [[Brasileirinhas]]
| lançamento            = 
| idioma                = Português
| orçamento             = 1000 reais em carregamento de madeira
| receita               = 
}}
{{c|É melhor que O Amor e a Morte|Tu|O Madeireiro}}
{{c|Mas cadê o Madeireiro?|Todo mundo|esse telefilme}}
{{c|Isso aí deveria passar no Cine Privè|Cinéfilo|O Madeireiro}}
{{c|Pena que não apareceram os peitos nem a xana da Bianca|Punheteiro|cenas de sexo em O Madeireiro}}
'''O Madeireiro''' é um telefilme erótico da Recópia baseado em algum livreco brazuca estrelado pela gostosa Bianca Rinaldi e o bombado Petrônio Gontijo e cenas quentíssimas de muita pegação e traição. É uma porcaria completa e me espanta que o ''Futura'' uma emissora da Rede Globo tenha exibido essa porcaria de uma emissora rival.

==Enredo mal resumido==
A história se passa no Rio de Janeiro. Até aí nenhuma novidade. Somos apresentados aos protagonistas Julio, um renomado arquitecto, e Laura, uma dondoca casada com um coroa rico e a espero do velho bater as botas. Julio é um mulherengo de primeira, espécime de Zé Mayer musculoso, e pra variar acaba conquistando Laura e apaixonando-se por ela - chegando a trocar cartas um com o outro. Mas já sabe né, o corno desconfia e acabam se afastando. O relacionamento dos dois encerra-se. Até que um dia o coroa morre e os dois voltam a se encontrar e a se pegar. Laura conta que está noiva de um severo madeireiro e que ambos não podem mais se encontrar. 
Então, Julio muito esperto resolve chantageá-la com suas antigas cartas obrigando-a a dormir com ele até entregar todas as cartas (cheias de erros de gramática). Julio agora apaixonado por Laura desespera-se conforme as cartas são entregues pois, não deseja mais um relacionamento meramente sexual, mas sim um caso sério. O problema é quando um brucutu mal encarado aparece na firma de Júlio, que deduz que o homem é o tal ''madeireiro'', deixando Julio desesperado e fugindo se cagando todo.
 
Daí já sabem né, é aquele final feliz genérico onde Laura e Julio se reconciliam e resolvem ficar juntos, logo após o safado confirmar que realmente se apaixonou e ela contar que o brucutu é um ator <s>pornô</s> que ela contratou para <s>comer o cu dele</s> botar medo nele. O filme termina com o casal no restaurante e de repente aparece o brucutu que mete o pau na cara deles, fazendo um menage à trois ao vivo em público. 

==Personagens==
Aqui vai os trêsprincipais personagens, seria tolice dizer que são razos e superficiais, não o são, o que é uma pena pois mais valeria ver 43 minutos de pura perversão do que 43 minutos cheios de ladainhas e tolices:
*'''Júlio'''(Petronio Gontijo):O galã bombado e boa pinta, metido à Zé Mayer pegador até que se apaixona por Laura e daí tudo começa a desandar na vida boêmia desse devasso cidadão.
*'''Laura'''(Bianca Rinaldi): Uma puta casada vivendo de dondóca, m grande atrativo para safados como o Júlio. Até que se torna ainda mais atraente, tornando-se uma viúva e alimentando toda a infame imaginação de Julio, ainda mais quando ele sente que pode perdê-la para o tal ''madeireiro''.
*'''Madeireiro/Ator'''(Breno di Filippo): Nem existe, quer dizer, até existe mas é só um reles ator pornô desempregado pago por Laura para fingir ser o tal ''madeireiro''. No final vira garçom <s>aqui nesta mesa de bar</s>
[[Categoria:Filmes de 2011]]
[[Categoria:Filmes do Brasil]]