{{Info Livro
|Nome       = O Stalker de Sofia
|Imagem     = O Mundo de Sofia.png
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Jostein Gaarder]]
|País       = {{NOR}}
|Gênero     = filosofia para crianças
|Editora    = Presença
|Lançamento = [[1991]]
}}

{{c|Essa turminha do barulho vai se meter em incríveis confusões na Noruega|Narrador da Sessão da Tarde}}
{{c|Quê qué isso? Que absurdo!|Marina Silva}}
{{c|Eu realmente penso, acho, que não sei|Orestes Quércia| o final deste livro}}
{{c|Isto é a maior putaria, putaria, putaria...|Luís Carlos Alborghetti|o vagabundo filósofo}}

==Introdução==

Esta grande obra prima NORUEGUESA foi feita por Jostein Gaarder, um serelepe filho da puta, que fumou uns baseados antes de construir essa obra literária, principalmente pelo fato da história não fazer sentido.

==Sinopse==

A história tem como base, uma garota chamada Sofia Amundsen, filha de mãe solteira, e que tem longos cabelos lisos e que não gosta deles. Sua melhor amiga chama-se Jorunn, uma garota putinha apaixonada por Jørgen (falaremos dele depois). Ao receber pelo correio algumas cartas com perguntas irrespondíveis, começa um curso de [[filosofia]] pelo correio, com um professor pedófilo chamado Alberto, que ela não faz ideia de quem seja. Depois eles se encontram e discutem filosofia, e descobrem que são dominados por um major norueguês que está escrevendo um livro para sua filha, Hilde Møller Knag, ou seja, eles estão dentro desse livro que está sendo escrito. Durante sua festa de 15 anos (a de Sofia, não a sua), os dois fogem do livro e vão viver num universo paralelo ao real.

==Pontos principais (ou não)==

*A história se passa na [[Noruega]], sem comentários...
*É a única garota que reclama de ter cabelo LISO! Aqui as garotas usam quilos de produtos, fazem escova, chapinha  e o caralho-a-quatro e ela não gosta de tê-lo! É coisa de norueguês mesmo
*Todas as mães já diziam: Não converse com estranhos. Além dessa idiota receber cartas, ela conversa com ele, e ele manda-a um vídeo dele para ela! Vai saber o que mais tinha naquele vídeo...
*Se as pessoas querem escapar de alguma coisa, sei lá, chamam o Exército, a PF, o FBI, a ONU. Mas pra quê  FILOSOFIA?!?!?! Saber por quê Aristóteles achava a mulher inferior ou por quê a religião é uma questão de fé (ahh, vá) não ajuda a fugir
*O professor de religião de Sofia, diz ao ver a sua prova (a de Sofia, não a sua) que não sabe se dá um 0 ou um 10. Burro pra caralho! Se nêgo não sabe nem dar nota, como virou professor?
*Agora é a melhor parte: o fim (não porque está acabando). É nessa parte que ocorrem os maiores absurdos do livro:
# É feito uma festa filosófica (porra, divertido pra caralho)
# Jorunn, ao ver Jørgen, se agarram e começam a foder no meio do quintal. E detalhe: na frente dos pais! Só se faz sexo na frente dos pais se eles forem uns tarados sexuais.
# Alberto diz que todos não existem (muito inteligente falar com nada, mas)...
# O lugar por onde eles fogem é o lugar onde ela ficava escondida para ler as imeeeensas cartas sobre filosofia. Não seria mais fácil mandar UMA SÓ CARTA dizendo que era por ali que se fugia?
# E o mais absurdo, Sofia foge com Alberto, E A MÃE DEIXAAAAAAAAAAAAAAAAA. Que diabo de mãe é essa que deixa sua filha de 15 anos (hormônios doidos para foder) sair do MUNDO com um qualquer??? É COISA DE NORUEGUÊS

==Pensamentos absurdos==

:"Penso, logo existo" - As plantas existem, vai falar que elas pensam também?
:"A religião é uma questão de fé" - Gêêêêênio. Descobriu a América!
:"Um estado que não educa suas mulheres é como um homem que só treina seu braço direito" - Aqui encontramos a Teoria da Punheta
:"Não há nada na razão que não tenha passado pelo sentidos" - AHHHHHHHHHHHH VÁ. Para os que acharam genial essa frase, faça o seguinte: tire seus olhos, arranque seus membros (sim, até aquele), enfie cotonetes bem fundo nos ouvidos, cheire pó até perder seu nariz e arranque sua língua, e me diz se dá para aprender alguma coisa.

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de filosofia|Mundodesofia]]
[[Categoria:Livros de romance|Mundodesofia]]
[[Categoria:Livros de Jostein Gaarder|Mundodesofia]]
[[Categoria:Literatura da Noruega|Mundodesofia]]