{{Literatura}}
{{Entrevista|Cara do pão com manteiga}}

AVISO:
<center><font size="10" color="#FF0000">Esse artigo é a versão leve. Algumas palavras a seguir foram modificadas. Mas se porventura você quiser ler a versão pesada, clique [[o negócio é comer cu e buceta|aqui]] e fique a vontade.</font></center>

AVISO: <big><big>'''Esse artigo não tem intenção de ofender nenhum direito autoral. Se você se sentiu ofendido, contate o autor.'''</big></big>

'''O negócio é comer pão com manteiga''' é um poema escrito por uma pessoa com voz de [[Maconheiro|dependente químico]], que mostra aos admiradores da boa literatura brasileira todos os pensamentos surrealistas e dadaísticos desse grande poeta e pensador brasileiro.

Como revela a resposta para a vida, o universo e tudo mais, esse belíssimo poema garantiu ao autor um lugar de honra na Academia Brasileira de Letras e no YouTube. Essa adaptação do poema teve grande aprovação por parte de todos os brasileiros, principalmente entre os favelados (99% da população), afinal, quem se importa com as poesias de Carlos Drummond de Andrade, por exemplo, se pode-se apreciar todas as belíssimas rimas bem coordenadas de o negócio é comer pão com manteiga?

=Letra poética=

<poem>
Ela não gosta
Nem de house
Nem de punk
Vem aí,
A Rainha do Funk.
Uuuuu...

Tô sentindo
Que tá todo mundo
Com a garganta entupida
Mas vamos gritar
Porque vem aí a comida.

(A partir daí, todo mundo fica doido)
Eu vou ensinar como se faz
Pega, passa a manteiga toda
Esculacha, que tá demais.

Ela gosta de leite Moça
Porque é bom demais

O negócio é comer pão 
Com manteiga
E ainda vamos dizer
Veremos
Vem aí
É o que lemos.
</poem>

=Vídeo=

<youtube>SpAsnNnc3fI</youtube>

{{Celebridade da Internet}}
[[Categoria:Vídeos do YouTube]]