{{Filmes}}
{{Filme
| título                = O Xereta
| título-or             = The Watcher
| título-br             = O Observador
| título-pt             = 24 Horas Para Matar
| imagem                = THE WATCHER.jpg
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = 
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = [[2000]]
| cor-pb                = colorido
| duração               = 24 horas
| direção               = Zé Chafurdado
| codireção             = João Ninguém
| produção              = Gary Rabbit
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = [[Bandido da Luz Vermelha]]
| narração              = Ricardo Vooght
| elenco                = [[Keanu Reeves]], [[James Spader]], [[Marisa Tomei]]
| gênero                = [[Suspense]] ou seria [[ação]]?
| música                = [[Br'oz]]
| supervisor_técnico    = Seu Zé
| produtor_de_vhx       = Jorge Lucas
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = Romero Brito 
| diretor_de_fotografia = Marciane
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = Craque Neto1111
| efeitos_especiais     = Produção dos Mutantes
| figurino              = [[Emo]]
| cinematografia        =
| edição                = Assassino da Tesoura
| estúdio               = Projac
| produtora             = Cola de Cavalo Enterrada
| distribuição          = Universal
| lançamento            = {{MALb}} [[7 de setembro]] de [[2000]] <br> {{EUAb}} 8 de setembro de 2000 <br> {{ESPb}} 25 de outubro de 2000 <br> {{BRAb}} 16 de março de 2001
| idioma                = Eslavo
| orçamento             = R$400099009040,00 da conta do [[Keanu Reeves]]
| receita               = R$834783893230,00 EM RESGATE
}}
{{C|Nem me fale desse filme|Keanu Reeves|The Watcher}}
{{c|É uma cilada Keanu|Pedro|Keanu participar desse filme}}
'''The Watcher''', chamado pelos brazucas de '''O Observador''' e pelos tugas de '''24 Horas Para Matar''', é um filme de 2000 estrelado por Keanu Reeves que não queria  ter participado.

==Por que?==
Acontece que KR já havia feito dois filmes naquele ano: [[O Dom da Premonição]] e [[Virando o Jogo]]. Daí ele não tava afim de participar de mais nada naquele ano e queria curtir um pouco das férias e aproveitar pra dar ''um tapa na [[gostosa]]''. Mas aí [[Marcos Jeeves]] tentando sabotar seu sósia assinou o contrato em seu lugar e com a sua assinatura. Aí não teve jeito, KR tentou de todas as maneiras possíveis não participar do filme, mas já era  tarde e acabou firmando esse compromisso.
==Sinopse==
Um policial, provavelmente detetive ou inspetor, estava a frente de um caso onde um assassino sequestrava suas vítimas e dava o prazo de 24 horas para o resgate caso contrário as mataria, acaba se afastando do caso e procurando ajuda de uma psicologa gostosa para se recuperar após o assassino matar alguém que tinha em alta conta(não lembro se era a esposa).

Acontece que mesmo morando em outra cidade o assassino vem atrás do policial e reinicia o ciclo de lambança, digo, matança e o policial deve tentar impedí-lo novamente Típico filme de suspense genérico dos anos 90 inspirado em Se7en. No final o assassino sequestra a psicologa e fica fazendo besteiras e danças ridiculas, e pro filme ter um desfecho preguiçoso pega fogo em tudo e o assassino cai na janela pegando fogo e morre (o corpo torrado boia no rio ao lado) e o policial salva sua psicologa e provavelmente comeu ela mais tarde.

==Elenco==
*O Assassino (Keanu Reeves)
*O Policial (James Spader)
*A Psicologa (Marisa Tomei)
*O Detective (Chris Ellis)
==Personagens==
*'''David Allen Griffin''', o assassino  e vilão do filme que usa um cabelinho emo e fica perseguindo o policial Campbell o filme inteiro e possui o modus operandi mais demorado, sendo superado apenas pelo Assassino da Colher. Curte Rob Zombie e é metaleiro poser, além disso Griffin gosta muito mas muito de mulheres, pois são suas vítimas ideiais;
*'''Joel Campbell''', o detetive, ou seria inspetor, ou investigador, mas de fato é um policial do [[FBI]] deprimente e depressivo com princípio de calvície, anda mais triste do que botafoguense e vai todo dia na psicologa e não se toca que ela quer dar pra ele, pois prefere ser "perseguido" pelo Griffin e ficar falando do cara pra psicologa, mas no final vence o vilão e ainda come ela;
*'''Dra. Polly''', a psicologa gostosa, que fica a ouvir as lamúrias do Campbell e se irrita com a total falta de atitude do sujeito. É a última vítima de Griffin, que não consegue consumar o crime;
*'''Detective Hollis Mackie''', detective responsável pelo caso e que contata Joel Campbell para auxiliar na investigação;

==Fatos sobre o filme==
*Quem gostou do filme? Keanuístas, fãs do KR, fãs do gênero e do filme Se7en
*Quem não gostou? [[Keanu Reeves]], ele odeia esse filme mais que qualquer outro.
*Assassinos curtem [[Rob Zombie]] por causa desse filme. 
*O filme não é ruim, mas também não é maravilhoso.
*A trilha sonora é da hora.

[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Filmes de 2000]]
[[Categoria:Filmes de ação]]