{{Info Livro
|Nome       = Carinha que teve mil e uma chances de se safar, mas não se safa...
|Imagem     = O Pagador de Promessas.png
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Dias Gomes]]
|País       = {{BRA}}
|Gênero     = [[Drama]], [[comédia]], talvez...
|Editora    = Editora Nova Fronteira (editora de [[paradidático]]s, ou seja, [[ninguém]] conhece)
|Lançamento = 1962
}}

'''O Pagador de Promessas''' é uma peça teatral e também [[livro]] de [[Dias Gomes]] que conta a [[história]] de Zé-do-Burro, um jovem totalmente [[católico]] que depois de fazer uma promessa à [[Santa Bárbara]] que se seu [[burro]], por isso o nome, melhorasse de um acidente ele iria carregar uma [[cruz]] até a [[puta que te pariu]]. Então o burrico fica melhor, e agora Zé, junto com sua esposa porque ela também é lerda e foi porque quis, tem de atravessar 213213 quilômetros para cumprir sua promessa, além de colocar a maldita cruz dentro de uma [[igreja]]. Contudo isso dá totalmente errado, com direito à investigação policial, trairagem e uma porção de outras coisas...

==História==
A história inicia com Zé-do-Burro e sua esposa, Rosa, chegando na cidade nas quatro da [[manhã]]. Rosa, vivia reclamando a [[burrice]] de seu marido, resmungando, falando que podia ser outra coisa, dizendo que ele era [[comunista]] por ter feito a [[reforma agrária]], [[mimimi]] mimimi... Já ele, que do início ao fim, pra ele literalmente, sempre ficou tancando o foda-se pras coisas fez o mesmo, e ignorou sua esposa.

Logo em seguida aparece um dos personagens mais filhas da [[fruta]] desse livro, porque filha da mãe não falta nessa [[desgraça]]. Seu nome, Bonitão, um cara tarado, safado, mequetrefe. O cara já apareceu brigando com sua entre várias amantes de seu [[bordel]], só para causar e parecer machão. Após avistar o rabo da esposa de Zé, por conta de sua safadeza, desde o começo ele fica dando em cima dela, e de tanto insistir que ele consegue leva-la para um [[motel|hotel]], e só [[Deus]] sabe [[sexo|o que aconteceu depois disso]]...

Depois disso a noite vira dia, e Zé-do-Burro realmente dormiu na praça feito um [[mendigo]]. Então, como já é de dia, um bolo de personagens brotam em cena, sendo todos eles comerciantes. Porém ele, Zé se lembrou o porquê de estar lá, e era para entrar na igreja e colocar sua [[cruz]] e depois ir para [[casa]]. Contudo o padre é com certeza um seguidor de [[Silas Malafaia]] e não pode ouvir o [[nome]] [[macumba]] que já quer tirar o demônio do corpo da pessoa, e por conta disso teve um ataque de frescura e não deixou Zezinho entrar na [[igreja]].

E depois disso só merda acontece para Zé-do-Burro, [[repórter]]es que aproveitadores, [[ricardão|Bonitão fica comendo a esposa]] dele e o cara nem aí, e só depois no final da [[história]] ele se importa com essa vira-folha. E para piorar o tal desse Bonitão acaba o entregando para os policiais, porque ele quer vê-lo preso para comer sua esposa infinitamente, que acham que ele é um [[ladrão]]. Contudo, Zé fica [[puto]] da [[vida]] com eles, tenta meter a [[peixeira]] neles, só que rola uma [[suruba]] contra esses tiras da pesada, e no fim Zé acaba levando um tiro e morre. Resumindo a história: o cara ficou lá para na praça por mil anos, a situação não progride em nada, ele teve várias chances de sair dessa, dizendo que ele poderia se redimir de seus [[pecado]]s, que ele poderia ir para [[casa]], que ele poderia ir num terreiro de uma vez, mas não, ele continua lá, e acaba morrendo.

==Personagens==
*'''Zé-do-Burro''': Grande devoto de [[Santa Bárbara]], que ao ver seu [[burro|burrico]] morrendo, promete à essa mesma Santa que se ela o curasse ele andar com uma cruz até uma igreja super longe. Contudo, ao chegar na tal [[igreja]] ele não consegue entrar por conta de um [[padre]] extremamente fanático religioso. Além disso ele também é totalmente lerdo e não percebe a merda que iria acontecer com ele se o mesmo continuasse por lá. Porém não dá [[tempo]] de perceber e ele é morto por um bando de farofeiros. Segundo sua esposa, ele ainda por cima dividiu seu terreno com um bando de [[ladrão|batedores de carteira]].
*'''Rosa''': Esposa infiel, que se deixou seduzida pelo [[gavião]] do Bonitão, sendo [[sexo|comida]] um trilhão de vezes ao longo da [[história]] pelo mesmo. Ela é totalmente vira-folha, hora só pensa em si mesma, hora está do lado do marido, hora do lado dos vilões da trama. No fim das contas ela acaba também se arrependendo e chora em última hora no corpo de Zé, algo bem [[clichê]]. Nunca saberemos se ela voltou para casa ou se ela mudou de time novamente e foi morar no puteiro do Bonitão...
*'''Padre''': Vovô, dono da [[igreja]] que seria ocupada por Zé-do-Burrico. Totalmente religioso, perdeu as estribeiras com o Zé só porque ele queria fazer aquilo tudo por conta de um burrico e por ter feito a promessa em um [[terreiro]] de [[candomblé]]. No final da trama ele se arrepende, mas só depois do coitado do Zé ter morrido, aí já era tarde...
*'''Bonitão''': Dono de [[puteiro]], tarado e só pensa em comer [[mulher]]. De tão tarado que acaba fazendo desvio de dinheiro para a policia a fim de prenderem Zé e ele conseguir transar até o fim da sua [[vida]] com Rosa. Contudo ele não consegue, leva um [[tapa]] na cara, porém taca o [[fode-se]] e sai de cena como se nada tivesse acontecido. Completo [[psicopata]] que só pensa em seu próprio bem.

[[Categoria:Peças de teatro|Pagadordepromessas]]
[[Categoria:Literatura do Brasil|Pagadordepromessas]]