{{SBT}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = O Profeta(Tambem conheçido como "Mestre", "GodMaster Propheta", "Cheater")
|imagem                  = UALARR.png
|País de Nascimento      = ??????????
|Data de Nascimento      = ??????????
|Idade                   = ??????????
|Altura                  = ??????????
|Peso                    = ??????????
|Profissão               = Sabio
|Característica Marcante = Óculos escuros e roupagem divina
|Frase Favorita          = "WALLARR!"
|Mania                   = Dar conselhos "sinceros"
}}
{{c|MESTRE!!!!|Todos os seres vivos ao redor dele}}
{{c|WAAAAAAAAAAAAAAAALAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARRRRRRRRRRRRRRRR|O Profeta sobre a frase acima}}

Jaz as lendas que durante o inicio da vida, Chuck Norris após gerar a vida em sí, ele precisava de conselhos de sabedoria e durante uma caminhada no meio do nada, encontrou um misterioso ser vivo vestido de preto com oculos escuros. Após uma misteriosa conversa, Chuck Norris contente, decidiu servir a ele e dar imortalidade, fazendo com que o misterioso sabio caminhasse atravessando os tempos. Sua ultima aparição foi numa praça reunindo fieis e ensinando um homem chamado "Cazalbé" a encontrar piadas Boas, Regulares, Pessimas, horriveis e por ai vai. Gerando o então, famoso, ''ULTIMATE PRASSA''.

Muitos não sabem, mas a criatura "[[Prassodia]]" foi criada por um ritual do Grandmaster Propheta e com a ajuda de [[Cazalbé]], que por acidente, fez com que fosse para uma dimensão, sendo vista apenas pelos computadores(Ta, ele foi pro facebook e gerou aquilo tudo).

Desde então, todos os seres vivos vem buscando um pedaço de sua sabedoria pra ser levada para as gerações futuras.

== Conselhos dados pelo MESTRE a várias personalidades ==

''Vegeta: Como eu faço pra superar o Kakarotto?!
Mestre: Faça três coisas: Imitar Kakarotto, Se vestir como Kakarotto e o mais importante: SER O KAKAROTTO.
-----------------------------------------------------
Carla Perez: Eu sou inteligentem Mestre?
Mestre: E eu sou o Bozo por acaso?
-----------------------------------------------------
Sonic: Consigo ser mais rapido do que sou, Mestre?
Mestre: Só se fizer o cumulo da rapidez.
Sonic: E qual é?
Mestre: Subir dum predio de 100 andares, cagar de cima do topo do prédio descer e dar tempo de ver o c* piscando.
-----------------------------------------------------
Shenlong: Qual foi minha estupidez?
Mestre: Reviver o Kuririn.
-----------------------------------------------------
Kuririn: E a minha?
Mestre: Estar vivo.
Kuririn: Por que estar vivo?
Mestre: Por que você morre facil.
-----------------------------------------------------
Steve Jobs: Eu criei a Apple.
Mestre: Parabens. Quer um biscoito?
-----------------------------------------------------
Naruto: Como faço pra ser hokage?
Mestre: Seja homem.
-----------------------------------------------------
Aleatório 1: Eu quero o caminho pra felicidade!
Aleatório 2: O caminho pra paz!
Aleatório 3: O caminho do amor!
Mestre: Eu tenho cara de "Revista Quatro Rodas", POMBAS?!
-----------------------------------------------------
Akuma: HUUUUUUUUM!!!!
Mestre: WAAAAAAALAAAAAAAARRRRRR!!!!!!
-----------------------------------------------------
Restart: Nós somos uma banda de Rock foda!
Mestre: Vocês nem mentir sabem..''
-----------------------------------------------------

== Onde o Mestre está nesse momento? == 

Caminhando no nada, ou até algum ser vivo buscar sabedoria.. Ou uma mulher gostosa apareçer diante dele.

== CONSELHOS MAESTRAIS == 

http://www.youtube.com/watch?v=Ha6YnOJtUCQ

http://www.youtube.com/watch?v=ow4b4bbwybo

{{Mentores Espirituais}}

[[Categoria:Personagens de televisão]]