{{Info Livro
|Nome       = 15
|Imagem     = Livro O Quinze.png
|Legenda    = 
|Autor      = [[Rachel de Queiroz]]
|País       = {{BRA}}
|Gênero     = Desgraça no sertão nordestino
|Editora    = José Olympio
|Lançamento = 1930
}}

'''O Quinze''' é um desses livros sobre desgraça no sertão nordestino que fez sucesso no [[modernismo]] brasileiro e por isso se tornou algo de destaque na [[literatura brasileira]]. Porque já não basta [[Vidas Secas]], [[Os Sertões]] e [[Grande Sertão: Veredas]], tem que ficar bem claro como a vida no Nordeste era uma merda completa, então O Quinze também entrou para a galeria desses livros clássicos sobre miséria e vida de fudido. É portanto o único livro conhecido de [[Rachel de Queiroz]], porque os outros 50 livros da autora não falam da vida fudida no Nordeste, aí ninguém metido a besta intelectual do modernismo se importa.

== Enredo ==

O livro possui dois núcleos ao longo de sua narrativa, a periferia da cidade de Fortaleza onde um bando de miserável tem sua rotina de merda e o sertão cearense onde um bando de miserável tem sua rotina de merda. A ideia do livro é mostrar como o nordestino é um povo sofrido, desgraçado, desprovido de amparo governamental, que vive na excreção, comendo carcaça de boi morto, enfim, um traste que vive na pobreza, miséria, penúria, ruína, indigência e mendicância. Há um sadismo no leitor intelectual brasileiro que gosta de ver essa vida nordestina, e O Quinze entrega bem essa rotina.

Num dos núcleos conhecemos Conceição, uma professora marxista que acredita que o [[bolsa-família]] é a melhor solução para o Nordeste, mas em sua época o governo ainda carecia de políticos populistas. Como toda boa professora marxista, é dessas que tira férias de 2 meses, sempre indo para [[Logradouro]] na [[Paraíba]], onde sonha um dia ser comida pelo primo bronco, o vaqueiro Vicente, que embora se masturbe para Conceição, odeia o jeito de metida dela e nunca tenta comê-la de fato.

No outro núcleo da obra conhecemos Chico Bento (não aquele do Maurício de Sousa, mas um caipira fodido que parece que saiu do livro [[Vidas Secas]]). Chico vive no interior do Nordeste, em [[Quixadá]], e se tal lugar é uma bosta hoje, imagine como deveria ser a situação em 1915? Por isso ele e sua família decide migrar para Fortaleza, só que decidem fazer o trajeto a pé, sob calor, fome, tédio, sofrimento e sede.

A viagem de Chico Bento não foi nada fácil, primeiro porque ele levou apenas areia como provisões, enganando os filhos que aquilo era [[farofa]], e quando viu um outro grupo de retirantes comendo uma carcaça de boi, ainda perdeu parte dessa farofa ao doá-la aos outros viajantes. Quando vê uma [[cabra]] e a mata, o dono do animal fica furioso ao perceber que sua única parceira sexual fora assassinada, não deixando Chico Bento levar nada da carcaça do animal. Como toda boa ação é sempre recompensada com punição, o filho de Chico, o pobre Josias, em um árduo desespero sexual decide enfiar uma [[mandioca-brava]] no cu e por conseguinte morre tragicamente de hemorragia anal, o que causa sua morte. Enquanto o outro filho, Pedro, percebendo que com pais e irmãos tão burros estaria fadado à morte, larga os pais e segue viagem sozinho pra outro canto.

Com muito custo chegam à Fortaleza, mas se você já foi pra capital cearense sabe muito bem que aquilo lá não é grandes coisas, então Chico e sua família percebem que viajaram pra nada, porque continuam uns mortos de fome. É lá que essa família encontra a professora Conceição, que como boa marxista é também uma pedófila, adotando o último filho do casal e despachando os pais da criança para bem longe dali, pra criar alguma nova favela em São Paulo e fomentar o xenofobismo no Brasil.

Essa professora Conceição, apesar de certinha, gostava mesmo de seu primo Vicente, no fundo ela queria um bronco pra pegá-la com força e fazê-la uma boa vadia, mas Vicente preferiu ficar com Mariinha, deixando Conceição só na vontade mesmo, precisando se consolar com seu novo "afilhado", o tal do Duquinha, sem os pais que foram mandados em pau-de-arara pra São Paulo.

== Personagens ==

* '''Chico Bento''' - Típico peão do interior nordestino que faz uma penca de filhos e depois não sabe o que fazer com eles ou como sustentá-los, despertando sentimentos eugenistas em quem odeia nordestinos. Mas segue sua vida, viajando com a família a pé de Quixadá até Fortaleza, e é tão burro que faz essa penúria toda em troca de nada, já que ambas as cidades eram igualmente péssimas. Vê um filho morrer, um outro filho abandoná-lo e outro filho ficar com uma professora pedófila. O pau-de-arara pra São Paulo era o seu destino final mais óbvio.
* '''Vicente''' - Vaqueiro rude e grosso, primo de Conceição e seu amor platônico, é aquele macho bronco que toda mulher certinha às escondidas morre de tesão sobre.
* '''Conceição''' - Professorinha de Fortaleza que acha que os livros de Karl Marx são a solução para os problemas da pobreza do Nordeste. Em sua genialidade considera que o melhor para uma família fudida é pegar um pau-de-arara pra São Paulo, recomendando isso para as famílias miseráveis que não paravam de chegar em Fortaleza durante a grande seca de 1915.

{{Principais Obras Literárias}}
[[Categoria:Livros|Quinze]]
[[Categoria:Livros de Rachel de Queiroz|Quinze]]
[[Categoria:Livros de ficção histórica|Quinze]]
[[Categoria:Livros de romance|Quinze]]
[[Categoria:Literatura do Brasil|Quinze]]