{{DISPLAYTITLE:<font color=pink>O Retrato de Dorian Gay</font>}}
{{gay}}

{{Info Livro
|Nome       = O Retrato de Dorian Gay
|Imagem     = Retratodedoriangray.jpg
|Legenda    = Só a cara de viadão do autor já diz tudo
|Autor      = [[Oscar Wilde]]
|País       = {{ING}} {{IRL}}
|Gênero     = Viadagem, baitolice, perversidade
|Editora    = Nem sei como ele conseguiu publicar isso
|Lançamento = [[1890]]
}}

'''{{PAGENAME}}''', é uma obra de [[Oscar Wilde]], escritor inglês e irlandês e pai da [[Uncyclopedia]]. Ela ficou conhecida por ser a primeira obra literária da história onde os personagens são assumidamente bichas, que morrem de amor por Dorian <s>Gay</s> Gray, o protagonista dessa viadagem toda. O livro tem muitas passagens com apologia á homoafetividade, prostituição, putaria generalizada, crimes e assassinato, sendo portanto o tipo de livro que você nunca deve deixar seu filho ler, a não ser que você queira que ele passe para o [[Lado Rosa da Força]] ou vire um baita [[filho da puta|filho duma puta]]

==Sinopse==
O livro começa com duas bichas velhas: Lord Henry, um viadão enrustido, o típico rico que arranja casamento pra não espalhar a má fama, mesmo com a esposa botando chifres em todos os cantos de sua cabeça, algo que ele obviamente não liga, e Basil, um pintor que faz do tipo "baitola romântico", e que tem uma afeição especial por Dorian Gray, um ninfeto que serve de seu modelo vivo e de quem já pintou vários quadros eróticos. Um deles porém, é especial por ser a obra prima do pintor: é idêntico ao jovem rapaz, que sendo portador da "Sìndrome de Narciso", apaixona-se por si mesmo e começa a bater punheta se olhando no retrato e imaginando fodendo aquele belo e esbelto mancebo. Percebendo que tinha ali um <s>baitola</s> ''bon-vivant'' em potencial, Lord Henry (porque todo "Henry" é gay hein? Nunca entendi) passa a acompanhar o rapaz e lhe dá conselhos sobre como ele deve aproveitar a vida. Tocado por essas palavras e enamorado pela sua própria lindeza, Dorian deseja ficar igual ao retrato para sempre, como se fosse possível uma coisa dessas de parar o espaço-tempo só com uma frase.

Mas não se esqueça de que estamos na <s>fricção</s> ficção, e que tudo aqui é possível. Por isso com o passar do tempo Dorian de fato percebe que está conservando sua beleza e juventude, e vai viver vida como um bom [[Nando Moura|devasso]] igual ao [[Paulo Guina]], comendo todo mundo e vivendo de puteiro em puteiro. Mas acontece que isso tudo tem um preço...

==Personagens==
*'''Dorian Gray''': Protagonista e ninfeto-mor do livro. Gosta tanto de si mesmo que é capaz de enfiar um dedo no cu e ter prazer ao imaginar ser seu próprio pênis. Deseja ficar igual ao seu retrato pintado por Basil para sempre, e uma vez que consegue, sai pelo mundo em uma busca insaciável pelo prazer e a lascívia
*'''Basil Hallward''': Pintor viadinho, do tipo que tem fantasias e sonhos eróticos com seus amantes. Gosta de retratar jovens esbeltos para satisfazer seu desejo e se apaixona tanto por Dorian que pinta um retrato fidedigno do mesmo. É o conselheiro moral de Dorian, sempre aparece na sua casa pra lhe dar um conselho, mas o que ele queria mesmo era dar [[Cu|outra coisa]]
*'''Lord Henry Wotton''': Aristocrata viadão hedonista que também se apaixona por Dorian. Ele é um daquelas bichonas que pega garotões á noite e que tem um casamento arranjado pra evitar suspeitas. Gasta grande parte de sua fortuna em saunas gays e foi o responsável por botar Dorian no mau caminho
*'''Sybil Vane''': Namoradinha de Dorian. Quando ele não quer mais comer ela, se mata. Prova de sua extrema inutilidade
*'''James Vane''': Irmão da mulher acima, que seguiu Dorian até os quatro cantos do mundo para tentar vingar a morte da irmã. Acabou indo pro caixão mais cedo também
*'''Alan Campbell''': Químico que Dorian contratou pra fazer com o corpo de Basil o mesmo que [[Walter White]] fez com o de Krazy 8 em Breaking Bad. É mais um suicida do livro
*'''Victoria Wotton''': Esposa de Henry. Cansada da falta de carinho e de rola, resolveu pedir o divórcio provando que não há excesso de dinheiro que cure abstinência de cama

==Controvérsias==
O livro foi um escândalo para os britânicos, que nunca tinham se deparado com tamanha perversividade e luxúria em um livro só. Oscar demorou anos e anos para publicar o livro, pois todo editor que tentava revisá-lo acabava vomitando e passando mal no meio da tarefa, ficando incapaz de terminar o serviço. Os policiais e juízes foram em cima da cabeça de Wilde, que preferia que eles fossem pra cima de [[Pênis|outra parte de seu corpo]].  Ele até tentou deixar o livro bem mais gay tirando a putaria explícita (essa versão é provavelmente a que você encontra nas livrarias por aí e que seu professor de literatura [[Gay|de 40 anos de idade careca, solteiro e que gosta de gatos]] passa pra você ler), mas não teve jeito, foi preso do mesmo jeito e só não foi pro xilindró porque provavelmente subornou algum guarda com [[Boquete|bolagato]].

==Legado==
Hoje, as bichas inglesas (cerca de 80% da população masculina do país) bater no peito, na bunda, jogam a peruca para trás e enchem a boca pra falar com orgulho que foi no seu país que surgiu a literatura destinada ao movimento LGBT. O livro é segundo a Amazon, o mais pedido entre os gays, lésbicas, travecos, trannsex, indecisos e aqueles que não são o [[Harry Potter]] mas vivem dentro do armário. Já o resto dos ingleses, atual minoria do país, fica com vergonha de tal fato e dizem as lendas que se você falar o nome de "Oscar Wilde" perto de um heterossexual britânico ele irá lhe aplicar o mesmo golpe que o [[Roy Keane]] aplicou no Alf-Inge Háland, te deixando aleijado das pernas para toda a eternidade

==Ver também==
*[[Oscar Wilde]], o autor dessa putaria toda

[[Categoria:Literatura do Reino Unido]]
[[Categoria:Livros de Oscar Wilde]]
[[Categoria:Literatura da Irlanda]]