{{Ambiguação|Rei do Gado do Brasil|o Outro Rei do Gado, da Globo, que fala [[terranostrês]].}}
{{Globo}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Rei do Gado
|imagem                  = Rei_do_gado.jpg
|País de Nascimento      = [[Brasil]]
|Data de Nascimento      = 2 de Maio de 1946
|Idade                   = Pensa
|Altura                  = Em pé 1,88
|Peso                    = Vixi mais ou menos um 500
|Estilo de Luta          = Boiadeiros
|Arma Preferida          = Ferradura
|Técnica Máxima Secreta  = Coise
|Religião                = Catôlica
|Profissão               = Heroi
|Característica Marcante = É um boi com uma coroa
|Comida Favorita         = Salada de grama
|Frase Favorita          = Muuuuuuuuuuu
|Esporte                 = Nenhum
|Mania                   = Comer pasto e odia Ronald McDonald 
}}

{{vqd|O [[Rei]] [[Drogado]]}}
{{vqd|[[Antônio Joaquim de Moura Andrade]]}}
{{experimente|[[Jair Bolsonaro]]}}
{{c|Muhahaha você nuca vai me pegar|[[Ronald McDonald]]|Rei do Gado}}

{{c|Gringo infeliz|Rei do Gado|[[Ronald McDonald]]}}

{{c|É um parássaro? É um avião? Não é...é...um boi?|um ser humano|Rei do gado voando}}

{{c|Sou desse chão, onde o rei é peão, com um laço na mão, laça, fere e marca...|Abertura de Novela|Rei do Gado}}

Essa é a história do verdadeiro '''Rei do Gado'''

== História ==
Deis di bizerro Rei du Gado possui poderes ispeciais graças a uma inradiação que ele comeu e ganhou super poderes como voo, raio laser, super força e velocidade.

Um certo dia ele e sua famía foram vendidos ao exterior nos [[EUA]] para a famosa e maligna [[McDonald's]]. E morriu.

== Biografia da Globo ==

Tuuuuuudo começou lá quando [[Benedito Ruy Barbosa]] nasceu, na [[Segunda Guerra Mundial]], quando duas famílias italianas, os Mezenga e os Berdinazzi, viraram do [[MST]]. Um dia, ambos invadiram uma terra boa aqui no [[Brasil]], mas ae começaram com uma frescura do cacete porque um queria colocar um cercado cor-de-rosa e o outro lilás. Daí as famílias entraram em guerra total, ainda que Giovanna Berdinazzi ([[Letícia Spiller]]) e Enrico Mezenga ([[Leonardo Brício]]) tenham decidido se acasalar e ter um filho, chamado Bruno. Esse ai vai ser o tal "Rei do Gado".

Anos depois, naquele recurso mais velho que a dentadura de sua bisavó que novela faz pra avançar os anos, [[Antônio Fagundes|Bruno Berdinazzi Mezenga]] (ou, como ele se diz, "B.", por ódio dos Berdinazzi) está podre de rico, cheio de bois, vacas, touros, novilhos, bezerros e cornos. Bem, na verdade, um só [[corno]], que era ele mesmo. Quando ele descobriu, mandou a esposa Léia ([[Silvia Pfeifer]]) de volta pra [[Guerra nas Estrelas]].

Após resolver uma bronca causada por outro grupo de Sem-Terras, ele conhece Luana ([[Patricia Pillar]]), e logo fica gostando dela, sem imaginar que na verdade são primos (típico de novelas). Luana é na verdade Marieta Berdinazzi, a sobrinha desaparecida do Geremias Berdinazzi ([[Raul Cortez]]), dono de um monte de pés de café e inimigo nº1 de Bruno. O problema é que apareceu uma espertinha chamada Rafaela ([[Glória Pires]]) que tentou dizer que era ela a herdeira, mas depois de um tempinho descobriram que era uma farsa. Só depois de um tempão (mais um [[clichê]]) a verdade foi descoberta.

== Conteúdos clichês (ou nem tanto) ==

* Marido corno procurando outra mulher mais bonita que ele não sabe que é parente sua;
* Duas famílias que brigam anos a fio sem porra de motivo algum e no final da novela ficam amiguinhas;
* Ex-mulher que quer encher o cu de grana do marido corno;
* Maluco malvadão que morre e deixa todo mundo perguntando "quem matou fulano?" e todo mundo vira suspeito;
* Dupla sertaneja enchendo o saco de todos ([[Sérgio Reis]] e [[Almir Sater]], de novo). Se não entendeu essa, você não conhece Benedito Ruy Barbosa...
* [[Italiano]]s falando um sotaque bem estranho e todo misturadão; 
* Amante dando sopapo na sua amante (opa, essa é nova!);
* [[Político honesto]] (essa também é nova, mas foi tão mentirosa que ficou por aí mesmo).

== Trilhas sonoras de bosta ==
Como a novela se passava no "interiorrrrr", ela não teve uma trilha internacional. O que aconteceu? 2 tralhas nacionais saíram e estão em todos os sebos e ninguém quer. Vão criar traças e mofo por toda a eternidade, hahahahaaa...
=== O Rei da Bosta I ===
Capa: Flora <s>A Favorita</s> ([[Patricia Pillar]])
# O Gay Viado - ''Orquestra Meninos de Heliópolis''
# Coração Sertanojo Universitário - ''Chitãzinha & Xororó''
# Admirável Chip Novo - ''[[Pitty]]''
# La Forza Della Vita - ''[[Renato Russo]]'' (prefira no CD Aquele Beijo internacional ou no Equilíbrio Distante)
# Eu Te Fodo, Te Bato, Te Odeio - ''[[Roberta Miranda]] dando um trato em Sula''
# Enxurrada (da enchente) - ''Djavando''
# À Primeira Vista - ''Stevie Wonder no oculista''
# Sem Medo de ser Infeliz - ''o casal Zezé & Luciano''
# Tenso Mistério - ''Leonardo, na época quando ainda namorava Leandra, até ela morrer anos depois''
# Caganeiro de Profissão - ''Jair Rodrigues''
# The Lesbian in Me (Needs the Dyke in You) - ''Shania Twain''
# O Que Vem a Ser uma Parada Cardíaca - ''Orlando Morais para Dominguinhos, que só foi pro [[beleléu]] 17 anos depois''
# Cidadezinha Pequena - ''Necrópole''
# Caminhando no Trilho do Trem-Bala - ''Evara Sem Nozan''

=== O Rei da Bosta II ===
Ainda pior do que a anterior, pois quase todas as faixas são interpretadas por "Pirilampo & Saracura" (what da FUCK?)
# Cabecinha na Pata de Camelo - ''P & S'' (1ª)
# Minha Gioconda - ''Chrystian (que deixou de fazer música boa nos anos 70 para se entregar ao sertanojo) & Ralf fazem um ménage com [[Agnaldo Rayol]]''
# Pirilume ("pirilampo + vagalume <s>ah, dane-se!</s>") - ''Joana Paula & Daniel''
# No Fim do Asfalto [[é uma cilada, Bino!]] - ''Orquestra de Heliópolis''
# Cagando no Estradão - ''P & S'' (2ª)
# Sou Vagabundo, Jamais vou Trabalhar - ''P & S'' (3ª)
# Sinhá Mariquinha (não operou ainda) - ''Segundinhas''
# Brasil Zoeira - ''P & S'' (4ª)
# Boiadeiro Viado - ''P & S'' (5ª)
# Me Afogando no Rio Araguaia - ''P & S'' (6ª)
# Você Vai Gostar do meu Pau - ''P & S'' (7ª)
# O Gay Viado - ''P & S'' (8ª e ÚLTIMA! UFA!!!)
Agora entende por que ninguém quer também esse calço de guarda-roupa?

{{Novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]
[[Categoria:Novelas de Benedito Ruy Barbosa]]