{{Filmes}}
{{Filme
| título                = O Segredo do Meu Sucesso
| título-or             = The Secret of My Sucess
| título-br             = O Segredo do Meu Su[[sexo]]
| imagem                = Capa.ru.jpg
| imagem_tamanho        = 220px
| imagem_legenda        = 
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = 1987
| cor-pb                = Cor
| duração               = Menos de 2 horas
| direção               = Herbert Ross
| codireção             = Ricardo Waddington
| produção              = Eriberto Rossetto
| coprodução            = Manuel Samagaia
| produção_executiva    = Davi Chasman
| roteiro               = Jim Cash (Zé Grana)
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = 
| elenco                = [[Michael J. Fox|Marty McFly]] <br>  [[Helen Slater|Supergirl]] <br>  Ricardo Jordão <br>  Maragarina Witton
| gênero                = comédia romantica
| música                = David Foster
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = José Aulisi
| cinematografia        = [[Carlo Di Palma]]
| edição                = Paul Hirsh
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = Universal
| lançamento            = {{EUAb}} [[7 de abril]] de [[1987]] <br>  {{BRAb}} [[22 de julho]] de [[1987]] <br>  {{PORb}} [[14 de agosto]] de [[1987]]
| idioma                = inglês
| orçamento             = US$120000000000000000,00 da conta da Penrolse
| receita               = US$20000000000000000000000,00 pra Penrolse
}}
{{c|Eita bicho SEXO|Tu|O Segredo do Meu Sucesso}}
{{c|O McFly tá assanhado|geral|Brantley Foster}}
{{c|Uma inspiração pra mim|Marcelo VIPS|O Segredo do Meu Sucesso}}
'''O Segredo do Meu Sucesso''' é um filme de 1987, misto de comédia romântica com thriller erótico e muita putaria, é um dos filmes de maior sucesso da década mágica de 1980 estrelado pelo Marty McFly que nesse filme além de comer a mulher do próprio tio também come a SuperGirl.
É um filme para 171s, péssima influência para megalomaníacos com tendência a cometerem estelionato e falsidade ideológica, mas como isso é cinema tudo é tratado de forma açucarada.

==Enredo==
Brantley Foster é um jovem recém-formado e caipira do interior metido à yuppie moderninho e almofadinha que sonha em ir à Nova York se tornar um desses yuppies metidinhos das grandes empresas localizadas nos grandes prédios arranha-céus de Manhattan. Ele é contratado como financiador numa empresa de fundo de quintal mas como no capitalismo o bicho maior come o menor a empresa é comprada e ele é demitido antes mesmo de trabalhar. Assim ele passa de empresa em empresa deixando seu [[cu]]rrículo mas ninguém o contrata por ter 0 experiência - mas como poderá ter experiência se não lhe derem chance, ele questiona.

Assim ele vai até a empresa de seu tio Howard Prescott (que herdou a empresa do sogro) que após o rapaz muito insistir lhe dá o emprego de rapaz de ofício, vulgo office boy. Em sua primeira missão é  encarregado de pilotar uma limusine levando Vera Pemrose, que ele desconhece ser esposa do seu tio. Acontece que conversa va e vem a coroa (que na real era uma trintona) começa a jogar charme pra cima dele. Bem tu já deves adivinhar como isso acaba né?

De volta ao serviço Brantley xereta os documentos e costata que seu tio e os acionistas são uma cambada de babões que tomam péssimas decisões alternativas - o que era meio óbvio né? Sendo assim ele deixa seu lado 171 tomar conta de si e passa a se tornar um "golpista do bem" passando a chamar-se Charlton Whitfield e fingindo ser mais um dos engravatados da empresa e alternando com o trabalho e sua verdadeira identidade. Numa dessas ele conhece a loira gostosona Christy bebendo água do bebedoura (e na certa imaginou ela tomando seu sêmen) ai ele se apaixona e passa a fazer de tudo para come-la, digo, conquistá-la. Acontece que Christy é também amante de Howard que pede a ela para xeretar o tal Charlton (que ele desconhece) pois acrdita que ele é um espião de Davenport em relação à futura fusão das empresas na qual todos seriam demitidos - basicamente Howard tá entregando a loiraça pro cara. A partir dali Christy e Brantley passam a sair juntos e a transar no apartamento mofado dele na qual do outro lado mora um casal que transa o tempo todo.

Num fim de semana Howard faz uma festa em sua casa de praia em que convida todos da empresa (os funcionarios só pra trabalhar servindo os ricaços). Lá está Brantley que recebe ordens de Howard para ficar de zóio em Charlton e Christy, mal sabe o mané que Charlton é Brantley. O que acontece é que à noite geral rsolve trepar: Vera procura Brantley que quer Christy que quer Charlton que é Brantley; enquanto isso Howard procura Christy também. Os 4 entram uns nos quartos dos outros e em toda essa confusão acaba sendo revelado que Charlton é Brantley.
Brantley e Christy acabam demitidos e Vera resolve largar Howard.

No dia seguinte Brantley e Christy entram no mesmo elevador e fazem as pazes e travam o elevador para transarem. Depois disso Brantley e Christy aparecem na reunião de Howard com títulos e ações para tomar posse da Penrose, contando com o apoio de Vera que já não aguentava mais a incompetência do marido traíra. Howard e seu assistente são enxxxotados pra fora da empresa que agora passa pras mãoes de Brantley.

O filme termina com Brantley e Christy curtindo um ao outro num edifício após irem à ópera. A última cena é os dois se beijando.

A lição que fica é a seguinte, só em filmes que falsidade ideológica, estelionato não dão cadeia, claro se tu comer alguém ou tiver um parente incompetente até pode ser que tu se de bem, talvez.

==Personagens==
*'''Brantley Foster''' ([[Michael J. Fox]]): um jovem yupie estelionatário, "herói" do filme, que usa o nome de '''Charlton Whitfield''' para enganar trouxas.
*'''Christy''' ([[Helen Slater]]): A gostosa do filme. Com essa pose de executiva boazuda nem parece que era uma menor fugitiva até pouco tempo atrás.
*'''Howard Prescott''' (Richard Jordan): O io de Brantley, péssimo executivo e total incompetente, só em competência pra arranjar amante mesmo.
*'''Vera Prescott''' (Margaret Witthon): A tia coroa boazuda de Brantley, que na verdade nem é tia, é só esposa do tio. Enfim, uma coroa que paga novinhos.
*'''Fred Melrose''' (John Pankow): Um dos funcionarios da firma e parça do BF. No final também passa a pegar Vera.
*'''Art Thomas''' (Gerry Bammam): O pagém de Howard.
*'''Grace Foster'''(Elizabeth Franz): A mãe caipira de Brantley
*'''Burt Foster''' ( Drew Snyder): O pai de Brantley.
*'''Davenport''' (Fred Gwyne): O coroa rico que quer fuder, digo, fundir as empresas.
*[[Cindy Crawford]] é uma modelo na abertura do filme.

==Trilha sonora==
Atrilha é como a demuitos filmes dos anos 80, nostalgia total com as músicas da época, destaque para "Oh Yeah", de Yello, que em  [[Curtindo a Vida Adoidado]] tocava em cena de Ferrari, mas neste filme toca em toda cena que vai ter sexo. Também tem a oitentíssima "Walking on The Sunshine" de Katrina & The Waves. Pena que nenhuma dessas estava no CD.
As músicas do álbum trilha sonora são:
#The Secret of My Suce$$ (o segredo do meu susexo) - Night Ranger
#Sometimes the Good Guys Finish Fist - Pat Benatar
#I Burn for You (eu torro pra ti) - Nancy Shanks e Danny Peck
#Riskin on a Romance (Riscando um romance) - Bananarama
#Gazebo - David Foster
#The Price of Love (O Príncipe do Lote) - Roger Daltray
#Water Fountain (Fontana do Valtinho) - Davi Forasteiro
#Don't Ask to Reason Why (Do Asco Razão vai) - Restless Heart
# 3 Themes (Três Temas) - Davizinho das Florestas
#Heaves and Heartaches (Ravens e Heartbrakers) - [[Táxi]]
==Ver também==
*[[Por Amor ou Por Dinheiro]], o mesmo filme só que no hotel.

{{Filmes de Comédia de 1987}}

[[Categoria:Filmes da Universal Pictures]]