'''O Seminarista''' é um livro pertencente ao movimento ultra-emotismo, geração literária onde todo mundo andava com perucas vermelhas e ouvia [[My Chemical Romance]] nas alturas. Seu autor, [[Bernardo Guimarães]], tentou criar um caralho de obra que sintetizava perfeitamente a ideia de "novela passando no SBT às 15:30", ou seja é tão genérico que vende na farmácia.

O Seminarista é uma estória fodida de genérica que tem como única utilidade torturar pobres alunos do ensino médio brasileiro, gerando lamentações dos pobres coitados que foram forçados a lerem essa MERDA CARALHENTA PRA PORRA DE UMA AVALIAÇÃO.

== Contexto de produção da obra ==

Muita gente não sabe, mas na verdade a ideia do romance foi sugerida a Bernardo por um grupo de [[padre]]s. Acontece que há muito tempo que os padres tem fama de serem [[baitola]]s, e até hoje muitos acham que vestir a batina é uma desculpa conveniente pra dar o [[Cu|caneco]] sem pegar fama de "viado". Como estamos falando do [[século XIX]], o preconceito com a comunidade [[LGBT]] era enorme<ref>Se hoje em dia você não poder ser gay que já vem um maluco com uma lâmpada fluorescente querendo arrebentar sua cabeça, imagine naquela época</ref>, e os internatos e seminários católicos eram mal-vistos por quase toda a sociedade (afinal passar toda a puberdade em um lugar enclausurado só com machos não é nada suspeito, né?), por isso alguns sacerdotes trouxeram a ideia de "O Seminarista" para Bernardo Guimarães visando recuperar um pouco da reputação do clero, assim eles pareceriam um mais [[macho]]s. 

== Enredo ==

Enredo genérico, tem um caralhudo chamado Eugênio que desde criança brincava de padre com sua "irmã" Margarida. Isso foi tomado como um sinal de sua vocação inquestionável por seus país que não pouparam esforços para conseguir a melhor educação possível pra seu filho ingrato. Então Eugênio cresce, vai estudar e não acontece absolutamente nada de interessante ou imprevisível, ele vai ao seminário onde lhe será concedida a formação clerical, sente muita falta de todos que conhecera, de bater punheta e de comer a irmã, por isso durante as aulas passa as horas desenhando hentai envolvendo polvos com a sua "irmãzinha", Eugênio apenas faz tudo o que um adolescente normal faria.

Então, o ''big boss'' do seminário descobre os poemas eróticos de Eugênio e ele [[pedofilia|obviamente]] se encanta com o talento do pivete e começa a desenvolver sentimentos de afeição, chega ao ponto que ele não consegue negar seu amor pele pupilo, tornando-o sua putinha particular. Eugênio passa a sofrer abusos diários e é impedido de ver a família até completar idade para se unir legalmente ao padre-mestre.

{{Referências}}

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de Bernardo Guimarães|Seminarista]]
[[Categoria:Livros de romance|Seminarista]]
[[Categoria:Literatura do Brasil|Seminarista]]