{{Info álbum
|Nome       = ''A forma do punk demoníaco''
|Imagem     = UDR - O Shape do Punk do Cão - 2007.jpg
|Legenda    = ATENÇÃO: Não olhe pro canto
|Lançado em = [[2007]]
|Gênero     = [[Grindcore]]
|Gravadora  = Trololó Records
}}
{{c|Caralho, dois anos esperando música nova pra isso, vai [[tomar no cu]]!|Fã da U.D.R.|O Shape do Punk do Cão}}
{{c|Inspirou nosso maior álbum!|[[Refused]]|O Shape do Punk do Cão}}

'''''O Shape do Punk do Cão''''' é um lançamento do conjunto de música jovem [[U.D.R.|União, Devoção e Respeito]] de [[2007]] que é um completo mistério, sendo mais <s>des</s>conhecido pela sua breve brevidade, praticamente um peidinho musical.

==História==
Gravado entre [[2006]] e [[2007]] (caralho, levaram mais de um dia pra expelir isso?) em [[Belzonte]], ''Shape'' é uma das maiores incógnitas da música. Por que lançaram essa coisa? Não se sabe, mas segundo o review da [[wikipédia|nossa sátira autorizada]] escrito pelo [[Capitão Óbvio]], "''nesta obra, a banda optou por fazer canções simples, básicas, que não chegam a sequer um minuto de duração''". E põe simples e básico nisso: perto de ''O Shape'', até o [[Bum Bum Tam Tam]] vira uma obra complexa (e pior que é mesmo, inovaram ali com o funk com flauta, inspirado em ninguém menos que [[Johann Sebastian Bach]] <s>não o do [[Skid Row]], seu burro!</s>).
 
A questão que deixa os [[musicologia|musicólogos]] de cabelo em pé é esta: como classificar esta [[merda|obra]]? Álbum com certeza não, é curto demais. Podem alegar "ah, é um [[EP]]", mas até para ser EP isto deixa a desejar. E single? Talvez, mas há inúmeras músicas de trabalho maiores que 2m55s. O jeito é chamar de [[vômito]] musical mesmo, partir pra ficha técnica e músicas e encerrar logo esse artigo...

==Integrantes==
*Desembargador Aquaplay - letras ridículas e gritos, muitos gritos, em tonalidades e faixas sonoras inusitadas e até desconhecidas para o homem, tudo movido a [[enfiar coisas no cu|enfiação de coisas no cu]];
*MC Carvão - vocais e melodias, indo do grindcore ao funk ao grindcore de novo em questão de segundos, é muito virtuosismo.

==Faixas==
#'''[[Descifras:Nunca é Tarde Demais pra Dizer a Alguém que Você Tem HPV – U.D.R.|Nunca é Tarde Demais pra Dizer a Alguém que Você Tem HPV]]''' - Já começamos bem com um clássico do grindcore brasileiro e ao mesmo tempo um tocante gesto de preocupação com a saúde sexual nacional, tratando dos riscos do [[vírus do papiloma humano]];
#'''Vo Jozar''' (''[[sic]]'') - Do grindcore já vamos ao [[funk carioca]], sem nem uma pausa pra respirar. A canção incentiva a quebra de tabus misturando o sagrado ao profano, mencionando [[Nossa Senhora]] e, bem, o ato de gozar numa só ode. Uma obra-prima.
#'''Gordinho, Você Não é DJ''' - Uma [[crítica social foda]] aos gordinhos que tomavam conta do [[techno]] na época. Seria essa uma ''diss track'' endereçada a [[André Marques]] e seu [[Sampley de Guitarra]]?
#'''Modelo 2008''' - O encerramento com chave de ouro, prata, platina, rubi, diamante e tudo o mais honorário. Os artistas guardaram toda empolgação para esta faixa final, quarenta segundos de pura fúria. Pena que parece que bugou o microfone, não dando para entender nada do que eles dizem, só um "uh uh" e "no seu cu"...

{| cellpadding="0" cellspacing="0" style="background-color: #FDE3D4; border: 1px solid #B19F95; padding: 5px; font-size:85%;" class="noprint centro"
|-
| <span style="font-size:80%">Este artigo é um [[esboço]] gay.<br>Ajude-o a se desemboiolar {{editar|expandindo-o.}}</span>
|}

{{c|Ué, queria o que, porra? Um "álbum" que num dura nem 3 minutos!|Eu|predefinição acima}}

{{UDR}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 2007]]
[[Categoria:Álbuns de grindcore]]
[[Categoria:Álbuns de U.D.R.]]
[[Categoria:EPs]]