
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Ohiggins.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Club Deportivo O Sucio
|origem            = {{CHI}}'''- [[Rancagua|Rana (Chile)]]'''
|apelidos          = Galinhas
|torcedores        = Povo do Rancagua
|torcidas          = Galinhas
|mascote           = Galinhas
|ilustre           =
|estadio           = La Gallina
|capacidade        = Uma só Galinha
|sede              = 
|presidente        = Não tem
|treinador         = Um Argentino
|pior              = Todos são horríveis, impossível escolher um
|melhor            = Carlos Gustavo de Luca
|patrocinador      = 
|material          = Não tem
|liga              = Liga Chilena
|divisao           = Serie A
|títulos           = Só um Campeonato Chileno
|ranking           = 9999
}}

'''O'Higgins Fútbol Club''' é um time pequeno do futebol Chileno (e tem alguém grande lá?), <s>a</s>fundado em [[1955]]. E desde lá, conseguiu ganhar só um titulo chileno, vale menos que uma taça do [[Campeonato Paraibano]].

Hoje em dia, para a surpresa de [[ninguém]], continua muito ruim. Mas! Agora é odiado também pela sua torcida, por nunca conseguir ir pra [[Libertadores]] com regularidade.

==História==

=== Fundação ===                                     
Ele surgiu da fusão de 3 times minúsculos, que durante quase toda a sua vida foram muito mal, só ganhando um título, ganhado por playoffs da liga, e teve a pior diferença de gols, pior até do que o [[Universidad Católica]].

=== Década de 70 e 80 ===

Graças aos jogadores argentinos, o Higgins, por um milagre histórico, teve boas campanhas, jogando algumas libertadores, em que um deles chegou até às semifinais! Mas foi esmagado (Novidade...) em [[1978]]. Nesse ano ele foi o 3° na liga e quase ganhou uma copa chilena 

Mas em [[1985]], ele desceria para a Série B do Chile, querendo descobrir e experimentar coisas novas. Como será que é os times da série B chilena? "Primos del [[Arturo Vidal]]"? "Viúvas del [[Augusto Pinochet|Pinochet]]"?

=== Anos Medíocres <s>todos?</s>===

Durante esses tempos, o Higgins ficou uma boa parte na série B, num ponto onde parecia que ele não voltaria para a série A. Até que em 2005, eles conseguem voltar, eba! 20 aninhos na série B, deu pra sofrer alguns ensinamentos.

=== Melhores Anos ===

Em [[2012]], ele chegou à final em que estava a segundos de vencer, mas perdeu nos pênaltis Frente de Universidad de Chile.
Parecia que foi um golpe de sorte, mas um ano depois ele foi campeão. Com um pouquinho de sorte, claro, se não fosse o desempate ele seria o segundo.

Mas foda-se o jeito que ganha, o importante é que isso fez ele retornar à Libertadores após 30 anos naquela participação! E como ele foi? ...Bom, eles lutaram bastante, muito mesmo, e quase passaram da fase de grupos! Parabéns Huggins! <s>pela incompetência...</s> 
Nesse mesmo ano de milagres, ganhou a Supercopa do Chile.
Mas eles até que são bons em algumas coisas hoje em dia, como em apanhar pro [[Colo-Colo]] e pro Universidad! [[Risada maligna|MWAHAHAHAHAHA]]!
 
Sério, como é que você perde pra um monte de colegial? (Puta que pariu, que piada previsível...) 
==Títulos==
*[[Campeonato Chileno|Campeonato Inca]]: So Uma Vez (2013-A)
*Supercopa Chilena Uma Vez 2014
*Chegar a Semifinais da Copa Libertadores 1980

{{Campeonato Chileno}}

[[Categoria:Times de futebol do Chile]]