'''O.D.I.O''' é uma porcaria que quer dizer '''Organização Destrutiva e Instrutiva''' , que por sua vez não quer dizer [[porcaria]] nenhuma e ainda por cima não possui nenhuma palavra para a última letra "O" da silha "O.D.I.O", tornando essa sigla uma incógnita [[matemática]] sem solução.

== [[História|Histórico]] ==

Criada em:

[[Bolo]] de [[Cenoura]]

1/2 xícara (chá) de óleo 
3 cenouras médias raladas 
4 ovos 
2 xícaras (chá) de [[açúcar]] 
2 1/2 xícaras (chá) de farinha de trigo 
1 colher (sopa) de fermento em pó 
1/2 xícara de picado de comunista

 
Cobertura:
 
1 colher (sopa) de manteiga 
3 colheres (sopa) de chocolate em pó ou Nescau 
1 xícara (chá) de [[açúcar]] 
Se desejar uma cobertura molinha coloque 5 colheres de leite
3 coleres de sopa de sangue de comunista subversivo 

==Modo de Preparo==

Bata tudo no liquidificador, primeiro a cenoura com os ovos e o óleo, depois os outros ingredientes misturando tudo, menos o fermento e o picado de comunista.
 
Esses são misturados lentamente com uma colher.
 
Asse em forno pré aquecido (l80ºC) por 40 minutos.
 
Para a Cobertura: misture todos os ingredientes, leve ao fogo, faça uma calda e coloque por cima do bolo.

PS.: Todas as partes que contiverem comunistas subversivos devem ser bem fervidas pois estes comem criancinhas... 

==Intuito==

Manipular as massas populares através do mal, cruel, ruim, abominavel, absoluto, supremo presidente D.GRS.
Instituido pelo Tratado de Crueldade de Lorena em dezembro de 2004 juntamente do renomadíssimo premio ''T'xOdeio Prize and Awards''.

'''Instituição de Dominação e Promoção do Odio Mundial.'''

==Membros Importantes==

[[Odete Roitman]]

[[Nazaré Tedesco]]

[[Beatriz Falcão]]

[[Marta]]

[[Macaco Louco]] (Mojo Jojo)

[[Ele]]

[[Eu]]

[[Enéas Carneiro]]

[[OPNB]]

[[Maquiavel]]

[[Dercy Gonçalves]]

[[Silvio Santos]]

[[Dona Maria]] (dos Jardins)

[[Getulio Vargas]]

[[Napoleão Bonaparte]]

[[Pedro de Alcantara Antonio Francisco Xavier de Paula Miguel ..... Bragança e Bourbon]]

[[Demian]]

[[Igreja Católica Apostolica Romana]]

[[Igreja Ortodoxa]]

Governo do Estado de [[São Paulo]]

Governo do Estado do [[Acre]]

Sua Majestade Real A [[Rainha Elisabeth]]

Sua Alteza Real o [[Príncipe de Monaco]]

[[Bill Clinton]]

[[Bill of Rights]]

[[Sociedade Brasileira dos Odiadores de Futebol]]

[[Associação Brasileira dos Vilãos de Novela]]

[[Manipuladores Unidos]]

[[Marilyn Monroe]]

[[J.K.Rolling]]

[[N.A.Molina]]

[[J.J.Benitez]]

[[União Macumba]], [[Quizumba]], [[Umbanda]], [[Quimbanda]], [[Candomblé]], [[Voodo]], [[Uoodo]] e afins.

[[Celso Russomano]]

[[Eça de Queiroz]]

[[Rosana]]

[[Durval]]

[[Uchiha Itachi]]


==Cúpula Diretiva==

''S.A.R.D.GRS - Diretor Presidente Fundador e Eterno Ditador''

S.E.Cruelíssima D. RBS - Diretor Executivo de Prejuizos Orientais e Fundador

S.E.Cruelíssima Da. LADS - Diretora Executiva de Prejuizos Ocidentais

'''SUA MAJESTADE BIA FALCÃO - Marechal Padroeira General'''

e 

Sua Majestade a RAINHA ARGELIA, inspiradora de todo nosso projeto.

==Comissão T'xOdeio Prize and Awards and T'xOdeio Brasil==

SS.AA.RR.Ds. e Fundadores

GRS; RBS; ASS.

==Agraciados pelo T'xOdeio Prize and Awards==

2004 - DURVAL
2005 - R....A
2006 - S...A
2007 - ?

Dentre outros agraciados pelos premios minoritarios

[[Categoria:Siglas]]