{{filmes}}
{{Filme
| título                = Obsessiva
| título-or             = Obsessed
| título-pt             = Obsessão
| imagem                = Obsessiva.jpg
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = Idris aproveita pra encoxar Beyonce enquanto Ali observa invejando-a
| país                  = EUA
| ano                   = 2009
| cor-pb                = preto
| duração               = 1h29
| direção               = Steven Seagal Shrill
| codireção             = Luiza Pozzi
| produção              = João Kleber
| coprodução            = Janelão
| produção_executiva    = Sonia Abrão
| roteiro               = Cristina Rocha
| história              = 
| baseado               = Que?
| narração              = Dirceu Rabelo
| elenco                = Beyonce, Idris Fiat Elba e Ali Larter
| gênero                = suspense supercine
| música                = american boy - Estelle
| supervisor_técnico    = Seu Madruga
| produtor_de_vhx       = Diggo
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = Xarope
| estúdio               = Projac
| produtora             = 
| distribuição          = 
| lançamento            = 2009
| idioma                = inglês
| orçamento             = 
| receita               = 
}}
'''Obsessiva''' é um filme de suspense que passa direto na Globo toda semana no Corujão.;
O filme tem a gostosona da Beyonce como dona de casa perfeita, o negão <s> Jay Z</s> como o bem sucedido maridão e a Ali Larter como a loira viciada em negão que quer roubar o marido da Beyonce.
==Historia==
EUA. 2009. 

Derek Charles é um executivo de sucesso seja na família seja no trabalho, é o manda chuva e tem uma esposa dedicada e gostosona chamada Sharon, vulgo BK, além de um filho.
A vida tava tudo numa boa até que Lisa Hamilton, uma nova funcionaria aparece pra tumultuar tudo. Lisa é um assassina psicótica ninfomaníaca viciada em negões e quando vê o Derek Charles não resiste e começa fazer tudo pra que o negão seja dela, mas acontece que o cara é fiel, oq ue a deixa put e começa a fazer armações e artimanhas para destruir o casamento perfeito que o cara tem só pra que ele fique com ela.

No final ainda tem uma super batalha digna de um anime entre as gostosas, mas no final quem vence é a BK que derruba a loira do sótão fazendo a cair com um candelabro e partir dessa.

==ERRO!==
esse filme possui um erro fatal imperdoável, colocar a Beyonce como protagonista. Ora mas por que? Bom, a  Beyonce é perfeita, gostosa prkrl, mas enfim, o filme se chama Obsessed no original, ou seja, era o gancho perfeito pra Mariah Carey ser a protagonista e ainda na batalha final começar a cantar Obsessed até exterminar a Ali.
Isso ia ser o Cinema 2.
==trilha sonora==
outro erro é a falta da musica obsessed no filme, mas por outro lado tem ''american boy'' da Estelle que combina muito bem com o negão playboy Kanye West, digo, Idris Elba.
O restante da trilha tem musicas de Sílvio Brito, Rogério Skylab, Felipe Dylon, Tony Carreira, Banda Mercosul, Tião Carrero e Pardinho e Coloccinii.
==Ver também==
*Paranóia, outro filme de gente obcecada da mesma época.
[[Categoria:Filmes de suspense]]
[[Categoria:Filmes de 2009]]