{{Info álbum
|Nome       = Otavário
|Imagem     = 220px-Dream Theater - Octavarium.jpg
|Legenda    = Esses caras devem gostar de [[Física]]
|Lançado em = [[2005]]
|Gênero     = [[Metal Progressivo|Metal Sonolento]]
|Gravadora  = <s>Atlântida</s> Atlantic
}}

'''Octavarium''' é um dos álbuns da banda [[Dream Theater|Teatro dos Sonhos]], especialistas em curar insônia em um passe de mágica. Tão mágico que quando você der contra já acordou na sua cama no dia seguinte. Esse álbum é um dos melhores dos caras e é considerado por muitos sonoterapistas como uma eficaz arma para ajudar as pessoas a dormirem. Apesar de muitos metaleiros acharem o álbum uma chatice e não gostarem, os verdadeiros fãs da banda, os pacientes de insônia, '''a-do-ra-ram''', e mais uma vez a banda foi febre em muitos consultórios do mundo.

Para aqueles que querem apreciar as músicas do álbum, é recomendando uma boa noite de sono antes, no mínimo umas 25 horas já tá bom. Só pra garantir é bom tomar algumas doses de café e [[Red Bull]] antes. Uns 4 litros de cada já tá bom

==Músicas==
*'''The Root of All Evil''': Pra começar com chave de ouro. Se você aguentou até o fim dessa música sem ficar com os olhos pesados, você é um campeão. A música até que é legalzinha, mas os velhos teclados de igreja do [[Jordan Rudess|Jordão Rude]] meio que estragam a música. A canção é divida em duas partes que eu não sei o nome, pois estava ocupado me concentrado em não dormir na metade, fim ou início.
*'''The Answer Lies Within''': Ruídos de floresta fazem conexão com a 1º faixa. É uma baladinha guiada pelo piano onde James LaBrie destila sua doce voz e nos faz cada vez mais querer segui-lo para o mundo dos sonhos (quem me garante que não é isso que você esteja fazendo agora? Porque não se belisca bem forte só pra fazer o teste?). Tem um solinho de guitarra, mas consegue ser tão tedioso quanto a canção em si.
*'''These Walls''': Um ear rape de guitarra distorcida básico no comecinho e você pensa: "Pô agora sim, metal de verdade!". Mas não, é mais uma música enjoadinha da banda, com os teclados de tecnobrega e o solo de guitarra com som de sintetizador. Parece música tema de videogame, sem ser legal, é claro
*'''I Walk Beside You''': Essa música é bem estranha, o título é bem pop, a guitarra soa estranho, o James faz uma voz esquisita. Enfim, se eu não conhecesse a banda e ouvisse, eu diria que é um novo single do [[U2]]
*'''Panic Attack''': A mais pesada do álbum. Soa até bem, provavelmente deve ser o efeito de ficar sem dormir que está mexendo com seu cérebro. Ao fim uma batida de rave só pra enrolar.
*'''Never Enough''': Os 8 minutos mais longos da minha vida. E ah, Dream Theater virou Muse agora? Letras emo, voz abafada. Eu queria poder falar mais ZZ... mais já estou quase ZZZ... pegando no sono ZZZ...
*'''Sacrificed Sons''': 10 minutos de ZZZZ... música!ZZZZZ... Essa canção aqui é ZZZ...
*'''Octavarium''': ZZZZZZZZZ (Voz da Consciência: A faixa-título do álbum. É só isso mesmo, agora me deixem dormir em paz) ZZZZZZZZ...

==Integrantes==
*[[James LaBrie]] – [[vocal]]
*[[John Myung]] – [[baixo]]
*[[John Petrucci]] – [[guitarra]] 
*[[Mike Portnoy]] – [[Bateria ]] 
*[[Jordan Rudess]] – [[Teclado (instrumento musical)|Teclado]]

== Ver também ==
*ZZZZZZZZ (Voz da Consciência: [[Dream Theater]]) ZZZZZZ
*ZZZZZZZZ (Voz da Consciência: [[Sono]]) ZZZZZZ

{{Dream Theater}}
[[Categoria:Álbuns conceituais]]
[[Categoria:Álbuns de Dream Theater]]
[[Categoria:Álbuns de metal progressivo]]
[[Categoria:Álbuns de 2005]]
[[Categoria:Coisas que dão sono]]