{{Imagens}}
{{Você quis dizer|Graduação em Tortura}}

'''Odontologia''' é o nome fresco do curso pra quem vai ser [[Dentista]], a temível criatura lendária de quem as criancinhas têm medo. 

Os [[Dentista]]s são criaturas sádicas que gostam de fazer os outros sofrer - e ainda levar uma boa grana em cima dos otários que tem cáries e tártaro nos dentes, já que são tudo uma consequência da falta de vergonha na cara e de cuidado próprio. 


Poucos sabem que Maquiavel era dentista, Maquiavel não media esforços para realizar algo que julgava ser bom embora todos os esforços fossem torturas... É a profissão perfeita para pessoas que gostam de fazer recomendações que ninguém ouve, e que depois gostam de falar que "não foi por falta de aviso".

Esta profissão também tem o lado estético, pelo qual os mamíferos respiram [[idiota]]s que sempre são clientes vaidosos ficam usando por anos a fio aparelhos que conseguem embarangar ainda mais a pessoa. Esta é uma das profissões mais odiadas do mundo contemporâneo, o doutor [[Gregory House]] se formou antes em odontologia e depois partiu para a medicina diagnóstica - todos gostariam de se tratar com o Dr. House ganhou até uma série de televisão -, a relação do ser humano com o dentista é um caso de amor e ódio, é o fato científico que faltava para provar que a humanidade é sado-masoquista! Um exemplo de dentista famoso é [[Tiradentes]], o mineiro safado.

==O curso==

Geralmente geral mente, estudantes de Odontologia se acham os melhores de todas as faculdades, porém são apenas fracassados que o pai não quis pagar medicina e há curso de odontologia em toda universidade, mas são extremamente realizados por terem que ficar olhando bocas de cobaias que acham que eles são os melhores exemplos de profissionais, mas logo que saem das suas maravilhosas clinicas da onde acabaram que tirar no minimo 5 coroas do pobre paciente, e faturado uma alta soma, eles fumam maconha e cigarro como se fossem alunos de cursos como Ciências Sociais e História. É... é fazendo muita "merda" que se aduba a vida!

==E depois de formado?==

O dentista recém-formado não precisa mais estudar e caem na vida gaitera bandida, trabalha 16 horas por dia de graça e reclama do patrão explorador. Quando ganha nome, ele se torna o patrão explorador. A maioria dos dentistas tem dificuldade de ereção por motivos óbvios, assim, pensam profundamente: Para evitar filhos, faça sexo com a sua cunhada - só nascerão sobrinhos. o adequado é ficar o mais ereto possível para os sobrinhos saírem pessoas mais bonitas que seus filhos.  

{{Biológicas}}

[[Categoria:Odontologia]]
[[Categoria:Ciências da saúde]]

[[de:Zahnmedizin]]
[[en:Visiting the dentist]]