{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Nice.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Limpapica Gynastic Club Very Nice Queijinho Azul
|origem            = {{FRA}}''' - [[Nice]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = [[Trocadilho|Nilce, mulher do youtuber Leon]]
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Allianz Riviera]]
|capacidade        = 
|sede              = Nice, França ([[Marcos Chiesa|AVÁ?]])
|presidente        = Jean-Pierre Rivère
|treinador         = Lucien Favre
|pior              = 
|melhor            = [[Mario Balotelli|Mario LADotelli]] (na época em que ainda sabia jogar)
|patrocinador      = 
|material          = <s>[[Emmanuel Macron|Emmanuel]]</s> Macron
|liga              = Campeonato Francês
|divisao           = Ligue 1
|títulos           = Vish, faz tempo viu?
|ranking           = 
}}

'''Olympique Gymnaste Club Nice Côte d'Azur''' é só um time secundário da França, embora todos times franceses pareçam secundários, sediado na cidade de [[Nice]], time muito reconhecido na França por ajudar os adversários no momento de mais necessidade, sempre que um clube está precisando de uns pontos pra escapar do rebaixamento, ou se classificar pra Champions, agradecem se na próxima rodada enfrentam o Nice.

==História==
=== Fundação ===

Um dos times mais antigos e tradicionais da França, o Nice foi fundado em 1904 ainda com o nome de Gymnaste Club, originalmente como um clube de dança na grama, que posteriormente foi adaptado para futebol amador na ausência de outros clubes futebolísticos na França.

=== Profissionalismo ===

Em 1930 o Nice foi um dos times que estabeleceu o profissionalismo na França, criando a [[Ligue 1]], e já no ano de estreia da nova competição, em 1932-33, terminaria num irrisório 7º lugar, já dando todas as pistas do tipo que time que era, e então, já na segunda edição, em 1933-34, ficou em 13º conquistando em tempo recorde na história do futebol francês o seu primeiro rebaixamento.

O time era tão ruim que [[Hitler]] mandou invadir a cidade de Nice em 1935, o que deu início aos eventos do que hoje conhecemos como "[[Segunda Guerra Mundial]]". Sabe-se que os norte-americanos desembarcaram numa praia de Nice no denominado [[Dia D]], pois trazia consigo os ideais de que nem todo time de futebol deveria ser bom ou bem sucedido, assim garantindo a existência do Nice.

Após terminado as hostilidade e o campeonato francês recomeçado, só em 1948–49 o Nice voltaria para a Ligue 1.

=== A década dos títulos franceses ===

Algo que não é muito comum na história do Nice é algum bom jogador vestir sua camisa, mas na década de 50 teve a sorte de ser o time de [[Just Fontaine]], um dos poucos franceses que se tem conhecimento já ter jogado bem futebol. Graças a um time mais ou menos, o Nice conquistaria os seus únicos 4 títulos nacionais nessa época áurea onde a TV é preto e branco e não há mais testemunhas vivas sobre o ocorrido. Foi campeão francês de 1951, 1952, 1956, 1959, uma glória que não volta mais.

=== Decadência ===

Após os incomuns títulos da década de 50, o Nice entrou em decadência e começou a frequentar a segunda divisão, nos anos de 1965, 1970 e 1982, e quando não rebaixava estava sempre perambulando no meio da tabela, estabelecendo-se como um dos times mais sem graça e tediosos de se torcer de toda a França. Sempre quando voltava à primeira divisão, como em 1985, passava umas 6 temporadas meio da tabela até rebaixar de novo em 1991.

=== Coupe de France de 1997 ===

Considerado um dos títulos mais cagados da história do futebol nacional francês, tal qual no Brasil também as vezes times extremamente ruins e sem tradição, como Paulista de Jundiaí, acabam sendo campeões da Copa do Brasil, o Nice foi o grande campeão da Copa da França de 1997, um feito que só foi possível porque só enfrentou adversários da segunda divisão durante o torneio inteiro, e o único adversário da Ligue 1 foi o [[Sporting Club de Bastia|Bastia]] que na verdade é um time de segunda divisão também, tanto que na final goleou o [[En Avant de Guingamp|Guingamp]], outra merda desconhecida. Foi o primeiro caso no mundo de um time que foi campeão e rebaixado, feito só imitado pelo Palmeiras muitos anos depois.

=== A terceira divisão ===

Em 2001 atinge o ápice da ruindade ao ser rebaixado para a terceira divisão, mas a sorte é que na França não precisa ser bom para jogar na primeira divisão, então após arrumar uns trocados, conseguiu comprar sua vaga de volta na Ligue 1 de 2005–06.

Acredita-se que 2012 foi o renascimento do clube com a chegada de [[Claude Puel]]. A revolução no futebol do Nice já ficou claro quando a equipe foi eliminada da Liga Europa 2013 logo na primeira rodada perante o poderoso [[Apóllo̱n Lemesoú|Apollon]] do tradicional [[Chipre]], mas mesmo assim todo mundo começa a acreditar que Claude é um excelente treinador, e para provar isso, ele oferece o 17º lugar dentre 20 times do campeonato francês de 2013-14, livrando o time do rebaixamento com uma maravilhosa série de 7 derrotas consecutivas.

=== Temporada 2016-17 ===

Em 2016 um chinês chamado Xing Ling comprou 80% dos direitos sobre o Nice, pela bagatela de 300 toneladas de queijo brie. Podre de rico, decidiu transformar sua equipe em mais um time sem alma e focado no capitalismo, tal qual PSG, Monaco e tantos outros times vendidos da França. As grandes contratações, porém, foram [[Mario Balotelli]] e [[Dante (futebolista)|Dante]], dois jogadores desacreditados e em decadência, mas que pro nível do campeonato francês serviram pra alguma coisa, tanto que o time realmente acreditou que poderia ser campeão, mas como um bom [[cavalo paraguaio]], empatou com uns times merdas e deixou qualquer possibilidade de novo título francês escapar. Mas pelo menos garantiu classificação para uma [[Liga dos Campeões da UEFA]].

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Francês]]''': 4 vezes (1951, 1952, 1956, 1959)
* '''[[Ligue 2|Segundona do Francês]]''': 4 vezes (1948, 1965, 1970, 1994)
* '''Taça Palmeiras de 1997''' pela incrível capacidade de ser campeão da Copa da França e rebaixar no mesmo ano.

{{Campeonato Francês}}
{{Liga Europa da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da França|Nice]]

[[fr:OGC Nice]]