{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Olé Brasil.png
|hino              = "Os gelados"
|nome_oficial      = Olé Brasil Bocha Clube
|origem            = {{SP}} '''[[Ribeirão Preto]]'''
|apelidos          = Pinguim seco
|torcedores        = Pinguim dos panteras
|torcidas          = Pingaiada dos Pinguins
|mascote           = [[Pingu]]
|ilustre           = [[Jorge Kajuru]]
|estadio           = José Carlos Cachaça (em construção)
|capacidade        = 5.000 pedreiros
|sede              = '''[[Ribeirão Preto]]'''; Rua do frio, 000
|presidente        = Pinguim
|treinador         = Pinguim
|pior              = [[Oscar Schimitd]]
|melhor            = [[Hortência]]
|patrocinador      = Antártica
|material          = Frieza
|liga              = Campeonato Paulista
|divisao           = -3
|títulos           = O quê?
|ranking           = -80°
|uniformetitular   = Uniforme02.jpg
|uniformealt       = Uniforme02.jpg
}}

'''Olé Brasil Futebol Clube''' (sim, com esse nome de time peladeiro de fim-de-semana) é o mais novo time de futebol de [[Ribeirão Preto]]. Todas as suas partidas são apitadas por [[José Roberto Wright|José Roberto Wrong]] em parceria com a [[Rede Vida]], que mostra todas as suas partidas.

O clube-empresa objetiva atingir a primeira divisão do Campeonato Paulista em [[2012]] e tem como missão preparar sócio-culturalmente atletas para atuarem no exterior.

== História ==

É um time novo, fundado em 2006, jamais saiu da última divisão e só não entra em falência porque nenhum de seus jogadores cobra salário, são apenas peladeiros que não viajam para os jogos fora, quando o Olé perde de W.O., e recebem os jogos em casa no estádio [[Palma Travassos]], por isso nunca subiu de divisão em 10 anos de história.

== Mascote ==

Seu mascote é o [[pinguim]] em homenagem a um boteco famoso de Ribeirão Preto, que depois da [[Botafogo Futebol Clube (Ribeirão Preto)|pantera cor-de-rosa]] e do [[Comercial Futebol Clube (Ribeirão Preto)|rei leão]], surgiu um animalzinho em extinção.

== Hino ==

<poem>
Ah que delícia ([[Jailson Mendes]]?)
Meu time se fodeu em campo
Com putas, com vagabundagem
E muita história pra fuder
Sou menos azul e amarelo
Olé me faz chorar
 
Olé só me traz tristeza
O pingüim gelado é meu mascote
É futebol de putaria
No passado, derrota
No futuro, não há vitória
Olé Brasil meu pededor
 
Porra!
É gol, levou no cu
Não sou olé de coração
Olé Brasil, porra! (Imitando [[Kleber Bambam]])
Mais que belezura, uma desgraça
 
Eu sou triste!
Sou puto
Eu sou outra coisa
Faça chuva ou faça sol.
 
Quero derrota, quero derrota, quero derrota.
Quero derrota, quero derrota, quero derrota, olé!
Quero derrota, quero derrota, quero derrota.
Quero derrota, quero derrota, quero derrota, olé!
</poem>

== Clube poliesportivo ==

O Olé Brasil possui em sua sede atividades nos mais diversos esportes, atuando em vários setores do entretenimento e do esporte, proporcionando uma gama de serviços para seus 5 sócios-torcedores, que vão desde programas de intercâmbio para cursos de maloqueiragem e clínicas de tutebol como também a organização de eventos de aniversário (quando o clube adversário foi maior de 18 anos, o Olé se solidariza e perde de propósito um jogo comemorativo), locação de quadras e academia de futebol.

Possui inclusive um joguinho:

<center><YouTube>
movie_url=http://elegans.imbb.forth.gr/games/bloody.pingu.swf
embed_source_url=http://elegans.imbb.forth.gr/games/bloody.pingu.swf
wrap=no
width=700
height=576
</YouTube></center>

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo]]