{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #0000FF
|cor_escura        = #0000FF
|brasao            = Escudo do Olímpia-SP.png
|hino              = Time dos Boquetes
|nome_oficial      = Olímpia Tomador no cu Futebol Clube
|origem            = {{SP}}''' - [[Olímpia (São Paulo)|Olímpia]]'''
|apelidos          = Galo frito azul
|torcedores        = Menos de 100
|torcidas          = Menos de 10
|mascote           = [[Galinha]] com [[Boquete]]
|ilustre           = [[Atleticano|<s>Atleticano</s> Olimpiano]]
|estadio           = [[Estádio Municipal Maria Tereza Breda|Maria Velha Coroca]]
|capacidade        = Mais de 8 mil
|sede              = [[Thermas dos Laranjais]]
|presidente        = [[Teotônio da Silva Filho|Tectônico da Silva Filho]]
|treinador         = [[Luiz Carlos Ferreira|Luiz Carlos <s>Alborguetti</s> Ferreira]]
|pior              = [[Juninho Fonseca]]
|melhor            = [[Juninho Fonseca]]
|patrocinador      = [[Boquete|Boquetes]] de [[Olímpia (São Paulo)|Olímpia]]
|material          = A puta que te pariu
|liga              = Campeonato Paulista
|divisao           = Série A3 da puta que pariu
|títulos           = Nenhum, só acessos e rebaixamentos
|ranking           = -1°
}}
{{Você quis dizer|Time de Várzea}}
{{Você quis dizer|Só participou de 3 Paulistas?}}
{{Você quis dizer|Perdeu pros [[São Paulo Futebol Clube|Bambis]]? Em 1991?}}
{{c|ÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉ! Do São Paulo!|[[Cléber Machado]]|Olímpia Futebol Clube}}
{{c|Você traiu o movimento futebolístico do interior paulista véio?|[[Dado Dolabella]]|Olímpia Futebol Clube}}
{{c|AH! VAI A MERDA, PORRA!|[[Alborguetti]]|Olímpia Futebol Clube}}

Olímpia Tomador no cu Futebol Clube é uma [[gay|agaymiação]] [[puteiro|puteira]] esportiva da cidade de [[Olímpia (São Paulo)|Olímpia]], no estado de [[São Paulo]], fundada em [[5 de dezembro]] de [[1946]].

=== Fundação e primeiros anos gays ===
Fundado oficialmente por [[emo|emos]] em [[1919]], a equipe representava a cidade apenas em torneios de várzea. Em [[1936]], passa a se chamar Associação Atlética Puteira de Olímpia, voltando a porra do nome original em [[1946]]. Em [[1950]], o time se [[transar|profissionaliza]] e passa a disputar os campeonatos organizados pelos machões paulistas. Em [[1953]], com a lei que obrigava as cidades com clubes na Divisão de merda (atual A2) a ter pelo menos 8 mil habitantes, o Olímpia toma no cu, passando a disputar os torneios de merda do interior, que era só pra [[gay|gays]] e [[emo|emos]], chegando em terceiro lugar, em [[1955]]. A equipe voltou a comer torcedores [[gay|gays]] em [[1960]], passou por uma fase da putaria nos anos [[1970]] e se fodeu nos anos [[1980]].

=== Subida a fudição total ===
Em [[1990]], em face das grandes putarias para se manter na Divisão dos mais, mais fracotes (atual A-3), a diretoria do Olímpia tenta foder o time mais uma vez, naquele ano junto a [[Federação Paulista de Futebol|F.P.F.]], mas tem seu pedido negado, inclusive sofrendo a ameaça de ser novamente fudido à Segunda Divisão. Os [[gay|gays]] da cidade juntaram muitas bichas para montar o time, e esse time acabou dando a maior tristeza vivida até hoje pelos torcedores: venceu a Putaeira Segunda Divisão e, pela primeira vez, o Olímpia Futebol Clube adquire o direito de ingressar na Divisão dos mais machos que os bambis (atual A1), a elite do futebol paulista. A equipe permaneceu por três anos fudidos nesta divisão.

=== Conquista os gays do Brasil ===
Em [[2000]], depois de conseguir um [[boquete]] forte, o Olímpia com uma campanha muito fodida sagra-se campeão do Paulista da Série do 3° [[cu]]; o técnico campeão foi Souza ou [[Maurício de Souza]]? Mas se sabe que ele fez um [[boquete]] ou não se sabe, porra. Em seguida disputa a puteira Série A-2 no mesmo ano ficando de fora da finais na última rodada. Ainda em 2000, disputa a [[Copa João Havelange]] (Campeonato Fudido Brasileiro Série C), outra campanha excelente o time chegou até a Semi-Final, ficando perto de classificar-se para a porra das Oitavas-de-Final da Primeira Divisão do Brasileiro daquele ano, e ainda de ganhar uma vaga no cu da Série B do Campeonato Brasileiro. O Olímpia jogou 24 putarias, venceu 10, empatou 9 e perdeu apenas 5 partidas, terminando assim na 67° posição na Desgraça da Classificação Geral com 31 gols marcados e 21 gols sofridos. Em [[2007]], o Olímpia Futebol Clube conquista o cu de Campeão Paulista da Série A3.

=== Rebaixamentos e mais boquetes gays ===
No ano de [[2008]], o Galo Azul voltou a fazer um [[boquete]] no Campeonato Paulista da A2, mas infelizmente com uma campanha fodida o time desce novamente à A3. Em [[2009]], disputando a A3, o Olímpia FC fica nas posições puteiras e em [[2010]], o inevitável rebaixamento para a última divisão das putarias do Campeonato Paulista, a chamada Segunda Divisão. Em [[2011]], foi firmada um [[boquete]] com a [[XVideos]] e o acesso foi por pouco, terminando o Olímpia em oitavo, onde apenas 4 ascenderam à A3. No ano de [[2012]], o Galo Azul novamente só se fudeu, terminando em sétimo lugar. Nos dois anos seguintes, mais duas grandes fudições em números, mas sem o esperado acesso. Somente em [[2015]] a torcida da cidade pôde comemorar a volta dos [[boquete|boquetes]] grandes e o acesso para a Série A3 depois da equipe terminar em segundo lugar no Grupo 5 da última divisão. Após cinco anos de ausência, o Galo Azul volta a jogar a puteira terceira divisão estadual em [[2016]], porra.

=== Estádio (Puteiro Gay) ===

O estádio foi inspirado na Maria Tereza Breda e [[Luiza Erundina]], uma [[vadia]], mais do que a [[Luciana Genro]], como a vadia era muito conhecida pelos torcedores [[gay|viados]] do Olímpia, os viados deram essa homenagem, e outras coisas que não foram divulgadas.

O clássico que marcou o jogo de estreia do Estádio Maria Tereza Breda se tornou o jogo mais popular da época (pelo menos em Olímpia), era o clássico Olímpia contra Palmeiras, que terminou em 4 a 1 para o Olímpia, Bóvio (hoje morto) marcou o primeiro gol.

=== Torcida (Um bando de putas)===
Sabendo que 50% da cidade torce para o [[Santos]], 49, 9% torce para [[Palmeiras]], [[Corinthians]], [[São Paulo]], [[Ponte Preta]] e etc... e apenas 0, 01% (que são representados por [[gay|gays]] e [[emo|emos]]) para o Olímpia.

E se você acha que é exagero, calma! Basta ir algum dia até [[Olímpia (São Paulo)|Olímpia]]. Os torcedores do Olímpia nunca fodem e fazem boquete na casa com a camisa do clube, mentem que são de outros times. Quando vão aos estádios, dá pra contar a dedo quantos tem na torcida deles... Geralmente não passa de menos de 100 pessoas.

=== Hino ===
<poem>
Olímpia, Olímpia
É teu o meu [[cu]]
Amado Galo Frito Azul
Um eterno perdedor

Olímpia coisa de [[gay]]
[[Baitola]] é te querer
Olímpia, não é Olímpia
Olímpia até fuder

Salve a bandeira dos [[punheteiro|punheteiros]] [[gay|gays]]
Que o [[Richarlyson]] beija e fode
Enlevando [[gay|gays]]
No futebol e dos [[boquete|boquetes]]

Derrota outra derrota
Depois da luta fudida
[[Travesti|Travestis]] que vão para a história
Mais uma etapa fudida

O cu vai
O cu vem
Olímpia, sempre Olímpia
E não tem pra mais [[emo|emos]].
</poem>

=== Títulos ===
* [[Campeonato Paulista - Série A2|Campeonato Fudido Paulista - Série A2]]: [[1990]]. 
* [[Campeonato Paulista - Série A3|Campeonato Fudido Paulista - Série A3]]: [[2000]] e [[2007]].

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo]]