&nbsp;
{{Elfo}}
{{bosta}}

{{vqd|[[Link Negão|Dark Link?]]}}

{{Infobox Game|title = The legend of Zelda:Ma<s>ra</s>jora's Mask!
|image               = Zelda Majora Mask.jpg
|caption             = Primeiro <s>e único</s> jogo que nosso herói aparece! 
|developer           = Ñ Intendo
|released            = [[2000]]
|genre               = [[plataforma]]
|rating              = 60%
|platform            = Nintendo sixty fooour!!!
|ages                = Livre
}}


{{C|Me fodi nas mãos desse filho da puta...|[[Majora's Mask]]|Oni Link}}
{{C|Eu também...|[[Dark Link]]|comentário acima}}
{{C|Aaaaaaaaaaaaaaaah!!!|[[Link]]|sua transformação usando a máscara Fierce Deity}}

== Afinal que porra é essa? ==
Com certeza, Noob do jeito que você é, nunca pegou todas as máscaras em [[Majora's Mask]],né?Pois bem, se você tivesse conseguido todas elas, teria conseguido um prêmio muito bom...Bom,na verdade mesmo se tivesse conseguido todas as máscaras, você teria que completar alguns Mini-Games muito simples, mas do jeito que é burro, iria ter que usar muito o cérebro, o sobrecarregando,e fazendo ele explodir...Ainda não sabe do que eu estou falando? Estou falando da máscara Fierce Deity! Se quiser saber mais sobre ela VÁ VER NA WIKIPÉDIA,PORRA,PORQUE ESTÁ NO LUGAR ERRADO!!!

==História no game==
Só faltava a batalha com a máscara Majora, e Link iria destruir a maldita lua! Assim ele iria poder aproveitar o carnaval de Termina, então ele se preveniu antes, juntou um monte de máscaras de carnaval e colocou junto com as suas de macumba(Goron,Zora e <s>Dedo no cu</s> Deku).Ele só ficou um pouco triste, pois estava no corpo de um Hylian de 12 anos, apesar de já ter mais de 20 anos (Ele não iria poder encher a cara no carnaval),mas mesmo assim decidiu acabar logo com aquela porra e aproveitar o Carnaval assim mesmo. Mas logo,uns mulequinhos com máscaras, que vendiam balas no trem, fizeram um acordo com ele, todas as máscaras de carnaval e eles dariam pra ele, uma que fazia ele virar um adulto super poderoso. Ele topou e depois de fazer os Minigames, ganhou a máscara. Ele aproveitou e usou ela pra matar a Máscara Majora. Depois ele pode finalmente curtir o Carnaval do melhor modo (Bebendo e fazendo sexo, já que ele já tinha dezoito anos).

==Aparições==
[[Majora's Mask|The Legend of Zelda:Majora's Mask]],[[Majora's Mask|The Legend of Zelda:Ocarina of Time 2]],[[Majora's Mask|Zelda 64-Parte 2]],[[Majora's Mask|Zelda e a máscara de macumba]],[[Majora's Mask|The Legend of Zelda:Link em Termina]].