{{Info álbum
|Nome       = ''Estúdios de Putrefação''
|Imagem     = Onset of Putrefaction.jpg
|Legenda    = Capa do álbum
|Lançado em = [[1999]]
|Gênero     = Death metal
|Gravadora  = [[Noise Solution|Soluço Barulhento]]
}}
'''''Onset of Putrefaction''''' é o álbum de estreia do [[Necrophagist]]. Um álbum padrão, técnico e as letras das canções falam sobre coisas coerentes do [[Death Metal|death metal]], como autópsias, corpos em putrefação, doenças expostas, mortes por doenças altamente degradantes, inferno, etc. 

==Estilo musical==
Todos os instrumentos empregados, inclusive a voz, chegam no extremo de suas habilidades. Pode-se conferir quando se põe o CD pra rodar, a impressão que dá é que o mesmo está furado/arranhado. O que na verdade é um puro golpe de [[marketing]], o que leva os fãs a quebrar os CDs e comprarem novos. Voltando ao assunto: os elementos musicais empregados principalmente nas [[bateria]], [[baixo]] e [[guitarra]]s – solo e base – são de deixar qualquer estudante de música com febre e sensações de desgosto ou até mesmo suicídios.

==Faixas==

# '''[[Foul Body Autopsy|Autópsia em Cadáver Vivo]]''' - '''Duração''': 01:52 - Aos 00:46 s começa uma sequência de [[arpeggio]]s de cair o queixo e envergonhar qualquer professor de [[violão]] erudito. A bateria é constantemente veloz, acompanhando baixo com [[Pedal Duplo|pedaladas]] ao estilo M-16 do [[Rambo]].
# '''[[To Breath in a Casket|Respirando Num Cesto]]'''- '''Duração''': 5:40 - Música repete quase toda sua extensão. Mas abusa de [[riff]]s dificílimos. Bateria e baixo são incompreensíveis até o ponto de terminar onde tudo começou. (O que será compreensível nessa banda?).
# '''[[Mutilate the Stillborn|Mutilando os Aleijados]]'''- '''Duração''': 3:43 - Também repete bastante os riffs, mas em cada estrofe, complica-se ainda mais, deixando tudo uma putaria só.
# '''[[Intestinal Incubation|Encubação Intestinal]]'''- '''Duração''': 4:11 - Se tornou um clássico da banda depois do lançamento do álbum. Após os 00:01 S, identifica-se facilmente um desentendimento do guitarrista, com o baixista, do baterista com o baixista e dos baixista com o [[roadie]], mas enfim. A letra fala de uma nova técnica de gravidez - em homens, por meio do intestino.
# '''[[Culinary Hiperversity|Culinária da Morte]]''' (Vide: [[Ana Maria Braga]]) - '''Duração''': 05:05 - Fala sobre as qualidades da comida quando feitas por cozinheiros que não lavam a mão, pastéis de esquina de R$ 0,50 e churrasquinhos de gato. Quanto à musicalidade, a parte mais estagnadora são os riff subsequentes de arpeggios contínuos. Um tanto cansativa, a música também é usada em academias pra [[punheta|malhar]] o antebraço.
# '''[[Advanced Corpse Tumor|Tumor Malígno Avançado]]''' - 5:28 - Além de falar no tratamento de furúnculos, a música conta como não pegar [[Gonorreia]] e outras DSTs. Aos exatos 2:22, começa um solo tão supremo, que <s>AAAAAAAAAAAAAAA</s>, há quem diga que foi o próprio Schuldiner que guiou os dedos de Muhammed na hora da primeira execução do mesmo num show ao vivo no [[Vaticano]].
# '''[[Extreme Unction|Unção Extrema]]''' - '''Duração''': 4:46 - O maior desafio fica com o baterista da banda. Além de ter que tocar velozmente e tecnicamente, ainda têm que fazer o jantar para os outros integrantes, afinal, estamos no fim do CD. Fala sobre a Unção Extrema, aquela que você mesmo fará quando estiver no leito de morte, a diferença é que sua alma vai pertencer ao [[Capeta]].
# '''[[Fermented Offal Discharge|Fermentado de Toda Descarga Sanitária]]''' - '''Duração''': 4:49 - <s>Tomara que morra o [[filho da puta]] que fez essa música</s> O maior desafio lançado técnico-musical de um ser humano para a humanidade musical. Todos os instrumentos estão no ápice de técnica, velocidade, qualidade etc. Se for tentar fazer um cover, boa sorte. O nome da música faz jus à própria música, pois realmente é uma descarga de todas as desgraças que a banda pode fazer em apenas 4:49. É mais uma que, após a execução do solos, aumentam os índices de infartos, derrames cerebrais e convulsões do público, tanto no show ao vivo, como em casa.

===Faixas bônus===
Alguns álbuns feitos especialmente pra comunidade [[acre]]ana [[Polishop|que levam de presente]] duas faixas bônus. São duas [[Demônio|demos]] do início da carreira da banda, de qualidade questionável para a crítica, da época que Muhammed tocava bateria e guitarras solo e base, vocais e backing vocals, além do baixo, e ainda remasterizava, limpava o estúdio e preparava o lanche. (Tudo ao mesmo tempo).
# '''[[Dismembered-Self Immolation|Autodesmembração e imolação]]''' - '''Duração''': 3:57 - De tão [[tosco]] que é (pela falta de qualidade na masterização, e não por ser ruim), ouve-se algo parecido com uma briga de cães e gatos com ursos e um enxame de abelhas. Fala sobre como é se automutilar e os benefícios que isso trás.
# '''[[Pseudopathological Vivissection|Viva Sua Vida Feliz!!]]''' - '''Duração''': 2:37 - Como é sabido, essa música é um simples estímulo à vida mais feliz e duradoura. Os solos são instigantes ao cérebro [[Maconha|relaxar]] e ao corpo físico e espiritual ter melhoras significativas. Fazendo de você uma pessoa mais feliz!

{{Necrophagist}}

[[Categoria:Álbuns de 1999]]
[[Categoria:Álbuns de death metal]]
[[Categoria:Álbuns de Necrophagist]]