{{DISPLAYTITLE:Flamengo Genérico Falsificado Futebol Clube}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = OperárioFCLtda2021.png
|hino              = AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
|nome_oficial      = Operários de Várzea Grande que Jogam Futebol nos Fins-de-semana
|origem            = {{MT}} - [[Várzea Grande]] 
|apelidos          = Chicote (ui) da fronteira
|torcedores        = flamenguistas que confundiram o operário com o flamengo
|torcidas          = todas copiadas do Flamengo
|mascote           = Urubu
|ilustre           = [[feno]]
|estadio           = Chiqueirão
|capacidade        = 45.000
|sede              = Campinhos de varzea
|presidente        = Sebastião Marques Viana
|treinador         = Copiado do Flamengo
|pior              = [[Barack Obama]]
|melhor            = [[Thierry]]
|patrocinador      = {{risada}}
|material          = Copiado do Flamengo
|liga              = Campeonato Panataneiro
|divisao           = 2ª Divisão
|títulos           = (rejeitado no cartório)
|ranking           = ...°
|uniformetitular   = NQQ-1178-002_zoom1.jpg
|uniformealt       = cam.ico_1.jpg
}}

'''Operário Futebol Clube Ltda.''' é um time falsificado que tinha roubado o nome, cores, escudo, títulos e até mesmo o hino do tradicional [[Clube Esportivo Operário Várzea-grandense]] e ainda tinha a pachorra de acusar o verdadeiro CEOV de plágio, e hoje faz a mesma coisa com o Flamengo. Polêmicas a parte, é apenas um time inútil e derrotado como quase todos outros do Mato Grosso. 

== História ==
=== Fundação ===

Este Operário de Mato Grosso surgiu em 2009, quando um turista do Rio de Janeiro estava passeando em Cuiabá e decidiu aplicar um desses golpes pilantras tipicamente cariocas, baseado em práticas de falsidade ideológica, ele decidiu criar um time de futebol a partir das sucatas de um time então falido chamado Operário de Várzea Grande. O problema é que o Operário original voltaria a operar alguns anos depois, frustrando os planos desse carioca fingir que era dono de um time 14 vezes campeão estadual. Para não ficar por baixo, porém, começou a acusar o Operário original de plágio e afirma ser 14 vezes campeão estadual e tudo mais.

=== Chafurdando na segunda divisão estadual ===

Por ser um Operário Genérico Falsificado, o time precisou disputar a decadente segunda divisão estadual. Acredita-se que até o time de peladeiros do meu bairro conseguiria ser campeão dessa bosta varzeana (e não no sentido de ser de Várzea Grande, mas sim de várzea aquele terreno baldio) Em 2012 ficou numa irrisória 5º colocação, depois em 2013 foi o lanterna da série B estadual com 5 derrotas miseráveis perante times que nem existem mais pois time de peladeiro não dura mais que 1 ano, e finalmente em 2014 o fundo do poço com a segunda lanterna consecutiva.

=== Temporada 2015 ===

Um time retrato fiel do futebol falido matogrossense, com vestiários sem descarga e apenas 8 jogadores contratados, precisando improvisar 3 gandulas para inteirar 11 atletas. Mesmo assim, os adversários eram coisas chamadas Ação FC e Juara FC, nem o Operário Falsificado era tão ruim assim, e finalmente conquistou o acesso à elite estadual.

=== Temporada 2016 ===

Pela primeira vez disputaria a primeira divisão do estadual mato-grossense onde poderia finalmente medir forças contra o Operário original. Claro que a única coisa que encontrou foram derrotas atrás de derrotas com direito a derrota agregada por 10x0 contra [[Cuiabá EC]] e apenas 2 golzinhos marcados em 10 jogos. Só não foi rebaixado porque era um time café-com-leite.

=== A Treta com o verdadeiro Operário ===

O movimento de reativação do verdadeiro operário finalmente torna-se realidade em 2013. Ambos os timecos, coincidentemente estariam disputando a mesma Segunda Divisão do Estadual e passaria a ser clubes gêmeos (WTF?!?!?!?), até mesmo os dois medindo forças.

A partir daí, começou uma guerra entre os Operários sobre os direitos de uso da marca, já que o Operário Falsificado utilizava do verdadeiro Operário o  escudo, hino, uniforme, cores, estrutura e títulos. O verdadeiro Operário, conseguiu uma liminar onde obrigava o Operário Falsificado a não usar mais o seu nome, hino e história pra tentar conseguir esmolas do Operário falsificado com multas diáriass. Mesmo assim, o Operário falsificado seguiu utilizando do nome, estrutura e etc alegando que "tinha conseguido" a patente da marca Operário.

=== O Novo Operário FC e agora tentando copiar o Flamengo ===

Em 2017, novamente os cartolas querem vender o clube, decidem vendê-lo numa feira organizada no [[Facebook]]. Novamente, os cartolas não conseguiram compradores, e em 2018, depois de inúmeras derrotas na justiça para o verdadeiro Operário, o Operário falsificado começa o seu processo de desvincular a imagem do Operário original. Para a disputa da 2ª Divisão, o Operário foi forçado a mudar de escudo e suas cores passaram a ser rubro-negras, copiadas do Flamengo, nome este que o timinho pretende copiar em breve.. Em 2018 o timeco foi novamente campeão da 2ª divisão do Mato-Grossense, mas em 2019 foi novamente rebaixado.

== Estádio ==

Por ser um time inventado do nada, a equipe não tem estádio, pois apesar de copiar tudo do Operário original, oe stádio eles não puderam roubar. O time fica então peregrinando pelos campinhos de várzea do estado de Mato Grosso quando a [[Arena Pantanal]] não é cedida de graça para seus jogos por dó.

== Títulos ==

*[[Campeonato Matogrossense]]: 14 vezes (1964, 1967, 1968, 1972, 1973, 1983, 1985, 1986, 1987, 1994, 1995, 1997, 2002 e 2006)*
*Copa Governador do Mato Grosso: 2005*
*Lanterna da Série B do Estadual: 2 vezes (2013, 2014)

<nowiki>*</nowiki> Todos campeonatos roubados do [[Clube Esportivo Operário Várzea-grandense|verdadeiro Operário]]

{{Campeonato Mato-grossense}}

[[Categoria:Times de futebol do Mato Grosso]]