{{Globo}}
{{passado}}
{{vqd|Orgasmo e Tesão?}}
{{vqd|Orgulho e Preconceito?}}
{{vqd|Razão e Sensibilidade?}}
{{c|As irmãs Maledito!|Susana.}}
{{c|'Herdei do meu passado/Um relicário de emoções...'|Renato Godá|Os passeios de motocross de Mário/Mariana.}}
{{c|'Venenosa, he he he heeey...|Música da Susana.}}

Escrita por Marcos Bernstein, '''Orgulho e Paixão''' foi uma novela das [[novela das seis|18h]] exibida em [[2018]], entre [[20 de março]] e [[24 de setembro]], sucedendo ''Tempo de Nanar'' e sendo substituída por ''Espelho da Brida''; não é nada mais nada menos do que um plágio descarado de ''Orgulho e Preconceito'', de Jane Austen.

== Dessinopse ==
Vale do Café, um lugar qualquer no meio do nada, início do século 20. Ô Velha Benedito é capaz de qualquer porra na busca de um macho para cada uma de suas cinco filhas. Jane é doce e introvertida, incapaz de manifestar suas paixões. Ao contrário dela, <s>Mário</s> Mariana é aventureira, romântica e [[crossdresser]], e não quer casamento arranjado. Já Cecília vive no mundo da rola, é caseira e está sempre cercada de livros. E a caçula Lídia, a mais mimada, frívola e despachada, vive atrás de um cara que a coma.

Elisabeta, a mais velha e a mocinha da história, não se encaixa nos padrões impostos pela mãe. Libertária e meio macha, ela tem uma ousadia natural, que pode encantar ou afastar pretendentes (mais afastar que encantar). Seu comportamento é desaprovado por Ema, que, apesar de ser diferente dela, é sua [[BFF]]. De família tradicional, Ema é a <s>ave semelhante ao avestruz</s> casamenteira oficial do Vale do Café, portanto [[spoiler|vai casá-la com Darcy, o mocinho da novela]]. A chegada de dois rapazes solteiros e ricos é uma das razões que a motivam a oferecer um baile (BAILE mesmo, não essas putarias de [[baile funk]] de hoje em dia). Porém, eles têm uma parada em seu caminho: comprar o bem mais valioso de seu avô, o Barão de Ouro <font color="pink">Rosa</font>: suas terras.

Darcy Williamson é um homem imponente e o macho de Elisabeta, com traços tão marcantes quanto sua personalidade. Nascido aqui, é filho de um industrial [[inglês]]. Ele é sócio da mãe de Camilo Bittencourt, Julieta-tá, tá me chamando, uma mulher amargurada, marcada pelo passado, porém de muito sucesso nos negócios, o que lhe rendeu o apelido de Rainha do Café. Ela conta com a expertise de Darcy, tornando essa parceria rentável para ambos.

Com a amizade de um irmão mais velho, Darcy cuida para que Camilo, rapaz de personalidade amável ([[gay]]?), saia debaixo da asa da mãe. Assim que eles chegam ao baile de Ema, Camilo se encanta pela beleza de Jane, enquanto Darcy se sente intrigado com a presença marcante de Elisabeta. Em um duelo velado, numa loja de roupas, os dois se testam, deixando clara a personalidade de cada um, quando cada um parte uma calça ao meio com as mãos. Esperando encontrar neste baile mulheres sem sal, Darcy fica surpreso com esta jovem interiorana do interior. A relação entre Elisabeta e Darcy será decidida quando ele superar seu orgulho e ela se deixar levar pela paixão, daí o nome da novela.

Claro, toda história desse tipo tem que ter o vilão para estragar tudo, ou melhor dizendo, <ins>vilãs</ins>; são 3: Susana, papagaio de pirata de Julieta, responsável por fazer o trabalho sujo em seu nome. Susana é dissimulada, manipuladora e sedutora, e quer Darcy. Vítimas das armações de Susana para afastar Camilo e Darcy do Vale do Café, as irmãs Jane e Elisabeta decidem considerar a proposta de Ema para se aventurarem na [[São Paulo (cidade)|capital]]. Elas, então, partem sob o pretexto de um simples passeio, quando na verdade estão em busca de respostas para suas vidas amorosas.

E todos aqueles romances água com açucar típicos do horário.

== Quem é quem na bagaça ==
=== As Irmãs <s>Maledito</s> Benedito: ===
* Elisabeta - '''Nathália DIU'''
* Jane - '''Pâmela Tomé'''
* Mariana aka Mário - '''Danetty Braz'''
* Cecília - '''[[Los Hermanos|Ô Ana Júlia]] Dorigon'''
* Lídia - '''[[Bruna Griphao]]'''

=== O resto ===
* Ema - '''Agatha Moreira''', a ''casamenteira oficial do Vale do Café'', como é anunciada
* Darcy - '''[[Thiago Lacerda|Thiagato Lacerda]]'''
* Julieta tá, tá me chamando - '''[[Gabriela Duarte]]'''
* Susana - '''[[Alessandra Negrini|Alessandra Negrinha]]''', a vilãzinha da novela
* Ô Velha - '''Vera Holtz'''
* Felisberto - '''Tatuado Gabus Mendes'''
* Petúlia - '''[[Grace Gianoukas]]''', a assistente de Susana
* Lady Má-rgareth - '''Natália do Valle''', a verdadeira grande vilã da bagaça, entra na metade da trama
* Camilo - '''Maurício Destro'''
* Barão de Ouro Rosa - '''Ary Biotônico Fontoura'''
* Grandão a.k.a. Motoqueiro Vermelho - '''[[Malvino Salvador]]''', o guarda motoqueiro pegador
* Xavier - '''Ricardo Tosa''', o vilãozinho mequetrefe.

== Trilha sonora ==
'''Capa:''' Elisabeta e Darcy no campo ([[Laura Gianolli|ai, que romântico...]] [[foda-se]].)
# Doce Companhia (Dulce Compañía) - '''Lucy Alves''' (abridura)
# Estrada Branca - '''[[Chitãozinho & Xororó]]'''
# Mais Bonito Não Há - '''[[Milton Nascimento]] e Tiago Iorc'''
# Fica - '''Anavitória'''
# Lembra - '''Luiza Possi'''
# Se Você Jurar - '''[[Mumuzinho]]'''
# Dono da Razão - '''Wilson das Neves'''
# Nômade - '''Renato Godá'''
# Erva Venenosa (Poison Ivy) - '''Valentina Francisco'''
# Te Amo Tanto - '''Paolo Luna e [[Claudia Leitte]]'''
# Menina de Vento - '''Zanna'''
# Noites Com Sol - '''Flávio Venturini'''
# Mais Que o Tempo - '''Taryn Szpilman''' (a dubladora brasileira da [[Elsa]])
----
e:
* Morada - '''[[Sandy]]''' (da novela [[Em Família]])
* Paixão - '''Kleiton e Kledir e [[Ana Carolina]]'''
* Sinônimos - '''Scarcéus e [[Paula Fernandes]]''' (aquela música do CH&X que tocava exaustivamente em A Escrava Isaura)

=== Instrumental ===
Músicas de Iuri Cunha e Rodrigo Marsillac, mas foda-se, ninguém conhece mesmo.
# Uma Vez em São Paulo
# Valsa da Aurora
# Dias na Relva
# <font color="red">Red</font> Hero
# [[Irmão]]s
# Valsa do Lugar Nenhum
# Tem Xota no Minueto
# Laços de Ternura
# Petúlia Petulante
# [[Ilha Rá-Tim-Bum|Polca]] do Café Forte
# Primeiros Amores
# [[Príncipe]] do [[Café]]
# Orgulho Tortuoso
# [[Sexo vaginal|O Pulo da Perereca]]
# Na [[Mansão]]
# Bloody [[Lua|Moon]]
# [[Café com Leite]]
# Agonia Solstícia
# Boa Vida no Campo
# Primeiro Beijo
# Lady W
# As Mocinhas do Vale

=== Abridura ===
<poem>
Hoje só quero [[silêncio]]
Não quero nada mudar
Quero ficar bem tranquila
E saborear esta [[paz]]

Tenho um [[Zen|momento de calma]]
Eu sinto o peso ceder
O emaranhado da [[vida]]
Já desfiz, sei por quê

'''Nada que venha de fora
'''Vai me fazer mais feliz
'''Como sentir os teus [[olho]]s
'''Tranquilos sobre mim
'''(Me sinto florescer)

'''Sua doce companhia
'''Não me canso de querer
'''Me sinto ressuscitada
'''Perto de você

Fico de longe esperando
[[Nunca|A hora em que vou te ver]]
Em tuas mãos eu me entrego
Me rendi a você

Eu já não tenho resposta
Nem esperava encontrar
Meu [[coração]] tão cansado
Não queria sequer tentar
</poem>

== Ver também: ==
* [[Segundo Sol]], a [[novela das 8|novela contemporânea das 21h]].

{{novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]