{{Livro}}

{{Info Livro
|Nome       = Orgulho e Preconceito
|Imagem     = Orgulho Preconceito e Zumbis.jpg
|Legenda    = Uma versão do livro onde tentaram por um pouco mais de graça naquela historinha água com açúcar
|Autor      = [[Jane Austen]]
|País       = {{GBR}}
|Gênero     = Script de uma novela das 8
|Editora    = José Limpa Pica Editora
|Lançamento = 1813
}}

{{C|Essa galerinha do barulho vai aprontar altas confusões em Netherfield, altos mal entendidos que até Deus duvida, tudo num grande clima de azaração|Narrador da Sessão da Tarde|Orgulho e Preconceito}}
{{C|É como se fosse uma grande orgia, mas sem sexo, sem penetração, sem passar a mão, só valendo na orgia apenas falar muita baboseira|[[Charles Dickens]], avaliando Orgulho e Preconceito em sua coluna na [[FHM]]}}

'''Orgulho e Preconceito''' é um enorme e maçante roteiro de [[novela das 8]], um livro que fala da vida tediosa de um bando de personagem fictício, um mais irritante e boçal que o outro, mas como tal obra foi escrita na Inglaterra, um monte de [[poser]] metido a intelectual diz que é um livro clássico, quando na verdade tem muita fanfic melhor por aí, pois para se ter ideia de como esse livro é sem graça, Orgulho e Preconceito tem nenhuma cena de porradaria, e também sequer alguma cena de putaria, só uma conversação que não leva ninguém a lugar algum. É um livro sobre fofoca, mal entendidos, coincidências convenientes e muita conversa fiada, mas muita conversa fiada mesmo.

É um livro insuportável de se ler, tanto que já é comprovado cientificamente ser impossível ler esse negócio até o final sem desistir antes, mas é exatamente isso que fez desse livro o grande best-seller que é, pois é o livro mais procurado por [[poser]]s, aquele tipo de ser humano que enche a casa de livros e os usam apenas para acumular poeira e nunca lê-los, Orgulho e Preconceito é ideal para esse fim, pois a historinha além de ser bem sem graça, tem uns 30 personagens e todos com nomes nada marcantes e muitos com sobrenomes iguais, de modo que o leitor fica maluco no meio daquele monte de nome parecido e rapidamente esquece quem é quem naquela bagunça toda.

== Enredo ==

Como o livro lembra completamente o roteiro de qualquer novela da Globo (exceto o fato de que no livro não tem nenhum gay assumido) o que basta saber sobre o enredo dessa belíssima porcaria obra de arte da literatura é que acompanhamos a vida de uns 30 bocós que acham grandes merdas as suas vidinhas de aristocrata em Netherfield (cidade rural equivalente a [[Erechim]] no Brasil).

Os personagens do livro começam uma disputa velada para decidir quem é o mais bocó entre eles, e aí tem de tudo, tem velhas metidas, tem patricinhas mimadas, tem gurias retardadas, tem canalhas, tem bobões, tem vadias no cio. E no meio dessa putaria toda está a [[Keira Knightley]], a protagonista que na verdade é só uma vadia como outra qualquer e que ao longo da história vai apenas frustrar um monte de macho metido a pegador, dando fora em cada um deles.

No final do livro, Keira Knightley termina junto com um zé mané lá, porque no meio do tanto de homem sem graça, ela teve que escolher um mais ou menos, só pra não morrer encalhada mesmo.

== Personagens ==

{{C|Sou obrigado a dizer, esse livro tá uma porra!|Carlos Lippi|o tanto de personagens com nomes parecidos e sobrenomes iguais}}

* '''Elizabeth Bennet''' - Mulher que tem como principal característica ser tolerável, porque nesse livro onde todas mulheres parecem um bando de vadias metidas a besta, achar uma que seja tolerável é o desejo do núcleo masculino da história. Mas tem quem diga que ela não é [[bonita]] o suficiente para valer o sacrifício que é resistir sua chatice. É a protagonista da história e de onde vem os pontos de vista.
* '''Fitzwilliam Darcy''' - No meio de uma cidade formada por homens completamente boçais, Mr. Darcy acaba se sobressaindo e se tornando o par amoroso de Elizabeth. O problema é que ele é um virjão, não toma iniciativa e tem uma timidez que chega a ser estúpida, passando a história inteira arranjando desculpas para não comer logo a Elizabeth.
* '''Mr Bennet''' - Pai de cinco filhas, incluindo a Elizabeth. Estar rodeado de tanta [[mulher]] o deixou completamente louco, por isso se muda com a família para o campo, onde o passa o livro inteiro bolando maneiras de se suicidar.
* '''Mrs Bennet''' - A mãe de Elizabeth. Só uma velha que após parir tanto filho ficou a vagina frouxa e agora descarrega sua vida frustrada tentando humilhar os outros, apesar de toda sua burrice.
* '''Mrs Bennet''' - A irmã mais velha de Elizabeth e única personagem que termina a história virgem, porque acredita no [[amor verdadeiro]].
* '''Mrs Bennet''' - A primeira irmã mais nova de Elizabeth. Canta pior que o [[Pablo Vittar]] mas quer seguir a carreira de cantora, o que traz muita vergonha à família.
* '''Mrs Bennet''' - A segunda irmã mais nova de Elizabeth. Apenas uma [[guria retardada]]
* '''Mrs Bennet''' - A terceira irmã mais nova de Elizabeth. [[Jailbait|Putinha-mirim]] de 15 anos de idade que fica seduzindo homens mais velhos.

[[Categoria:Livros de Jane Austen]]
[[Categoria:Livros de romance]]
[[Categoria:Literatura do Reino Unido]]

[[en:Pride and Prejudice]]