{{ciencia}}
{{astronomia}}
{{Constelação|nome=Órion
|imagem = orion-gay.jpg
|abreviatura = ORN
|genitivo = Órion
|ar = 10
|dec = +3
|latmin = -75º
|latmax = +85º
|passagemmeridiano = [[20 de Abril]], às 21:00
|area = 1.0
|magnitude3 = 3
|magnitude6 = 6
|estrelamaisbrilhante = Dubhe (α UMa)
|estrelamag = 1,8
|chuvameteoros = 
*[[Leonidi-Ursidi]]
|constelacoeslimitrofes =
* [[Gemini]]
* [[Taurus]]
* [[Eridanus]]
* [[Lepus]]
* [[Monoceros]]
}}

'''{{PAGENAME}}''' é uma constelação muito famosa pelo seu "físico" e também pelo seu tamanho (ui!). Vamos conhecer a mítica constelação de orion...

== Origem ==
A provável origem dessa constelação veio após orion, um caçador nascer. Claro que orion e sua constelação só apareceram depois de adulto, para contar melhor sobre essa brilhante constelação, começemos a ver a história de orion: o caçador.

=== Orion e mitologia ===
Orion nasceu à muito tempo atrás. Dizem alguns que quando nasceu, ele tinha cortado o próprio cordão umbilical sem a ajuda do médico e logo depois usou ele para estrangular [[Viado|um veado]] que estava passando perto de sua casa... Orion começou com sua fama de machão e caçador desde cedo.

Mais tarde, ele completava 4 anos de idade, e gostava muito de ver as estrelas, imaginava que algum dia teria uma constelação só dele, mas o guri estava certo! Seus pais desacreditavam ele e além disso abusavam dele, se aproveitando que aos 4 anos era mais bombado que o rambo e pediam para ele carregar as vacas até o celeiro.

Aos 10 anos, o orionzinho já estava começando a ter os primeiros pentelhos dele, todo empolgado ele contou para a mãe dele que apenas o ignorou e mandou ele caçar os [[Viado|veados]] para o jantar. Os únicos amigos que orion tinha eram os veados...

...Apenas os veados...

Orion tinha 15 anos agora: Orion já havia decidiod o que seria da vida... Seria GAY! Seus pais não acreditaram no que ele disse, e orion ficava reclamando por que só pediam para ele caçarem seus amigos. Orion fugiu de casa e foi para atenas, procurar uma vida melhor lá.

Aos 24 anos (ui!) ele conseguiu se consolidar como caçador, mas sua verdadeira sexualidade estava escondida dentro dele. Orion foi ganhando a fama de galã, e mais tarde até gostava de mulheres também. Ele começou a ser bissexual...

No final, orion começou a ser muito narcisista, e queria imprecionar todos. Um dia ele queria uma noitada de [[Suruba]] com três ninfas. Ele começou a caçar uma velossíssima lebre que foi correndo até as estrelas. Orion seguiu a lebre e a caça até hoje, para conseguir a suruba com as três ninfas <s>que já estão velhas, aliás</s>.

== Estrelas ==
As estrelas principais são a épsilon e a alfa orionnis. As duas tem muito em comum pois, fazem parte do cinturão de orion e dizem alguns astro-físicos doidões que elas abrigam vida!

SIM! As estrelas do cinturão de orion, iornicamente a parte mais famosa da contelação, podem arigar vida. As duas estrelas já citadas tem planeta não muito grandes e nem muito pequenos que podem suportar vida com a inteligência <s>da carla perez</s> muito alta... Talvez até a origem dos OVNIs que vimos na terra.

Outra coisa interesante para se falar é seu cinturão de orion... Mas eu vou falar dele, mas não sou gay!

Dizem alguns que o cinturãode orion é a parte principal dessa constelação. O cinturão faz parte de uma história que orion participou. Um dia orion foi o primeiro guerreiro a usar cinto, pois pensava que algum dia [[Mentira|o amor de sua vida]] iria tirar seu cinto das suas pernas e então a conclusão [[Sexo|fica para depois]].

É bem simples achar o cinturão de orion, são as três marias, aquelas esstrelas que todos sabem aonde estão.

== Conclusão ==
Orion é uma constelação ([[O RLY?]]) que é muito famosa, mas só por causa de seu cinturão e seu nome de herói grego.

Alguns boatos dize que ele pode ter ficado famoso, não pelo seu cinto ser formado pelas três marias, mas sim por causa do que o cinto esconde. Alguns homossexuais tentam descobrir, mas todos sabem que tem um orgão masculino lá ([[Travesti|ou não]])...

== Ver também ==
* [[Orion (desambiguação)]]
 
* [[Estrela]]
{{constelações}}