
{{Orkut}}
{{WikipediaNaoTem}}
{{você quis dizer|[[Orkutiano]]}}
{{C|Esses seres são [[emo]]s porra louca que tem medo de que eu os mate, que senão não fugiriam!|Chuck Norris|{{PAGENAME}}s}}
{{C|Ele não é de nada|Orkutiano|{{PAGENAME}}}}
{{C|É arquievidente e irrefutável pela grande sabedoria de minha [[pênis|espada de geleia]] que os orkutcidas são apenas mais uns [[nerd]]s covardes que gostam de chupar uma piroca e de ficar me criticando lá no fã-clube da [[Cláudia Rodrigues]].|Olavo de Carvalho|{{PAGENAME}}s}}
{{C|Estes malditos seres não tem capacidade para se tornarem [[Descíclope]]s.|Desciclopédia|{{PAGENAME}}s}}

==Que porra é esta?==

Estes são seres que participam do [[Microsoft Orkut]] e que por conta da rede de relacionamentos depressivamente [[emo]], resolveram tentar o suicídio pelo Orkut.

Para fazer isso, os seres [[orkutiano]]s precisam acessar o Orkut, entrar em seu perfil, levantar o monitor acima de sua cabeça a uma altura de 50&nbsp;cm e soltar sem dó.

Depois de cometerem o Orkutcídio, os usuários sempre entram na comunidade "cometi orkutcídio", mesmo caso seus perfis fossem deletados. Afinal, o orkut já faz tanta parte na vida social do brasileiro, que não é mais necessário possuir um Orkut para estar no Orkut.   

Estatísticas do [[Datafodase]] mostram que 171% dos '''emos''' se autoorkutcidam-se, e não voltam mais com medo dos [[nazismo|nazistas]] correrem atrás.

==Características do Orkutcida==

O Orkutcida é a substância capaz de eliminar o website Orkut e/ou seus usuários.

O orkutcida pussui substâncias que agem contra emos. O princípio ativo desta substância, o emonol, é basicamente as localização de frases do tipo (extraída do artigo sobre ''Emo''):

{|class="wikitable" width=100%
|<span style="color:#FF00CC">ööOIiIi AaAamIiIiguUuUIiIinhuUuUxXxXxXxX duUuU meEeEeEeEööOööO cööOlAaAaxXxXxXxXxXxXxXxXAaAauUuUuUuUm! eEeEeEeEööOööO lööOvIiIi 

vööOceEeEIiIixXxXxXxX dIiIi mööOntIiIiIiIiIiIiIiIiIiIi!!!!!!1 plIiIixXxXxXxX plIiIixXxXxXxX plIiIixXxXxXxX cööOmeEeEntAaAa nuUuU 

meEeEeEeEööOööO fFfFööOtööOlööOguUuUIiIiIiIiIiIiIiIiIiIiIiIiIiIi eEeElIiIi tAaAa muUuUtuUuU buUuUnIiIituUuUuUuU!11

eEeÉ eEeExXxXxXxXxXxXxXxXIiIi uUuU lIiIinkIiIi AaAakIiIi ööOh: www.fotolog.com/hiperemo

beEeEjuUuUuUuUuUuUxXxXxXxX dööO AaAamIiIiguUuUxXxXööO dööO cööOlAaAaxXxXxXxXxXxXxXxXAaAauUuUm

hIiIipeEeEreEeEmööO</span>
|}
e a eliminação de seu criador.

Também possui substâncias capazes de dar um tiro nas pessoas que tentam ficar pop pelo orkut, de dar testada no pau do nariz e um soco no coração.

==Justificativas para Orkuticídio==
* O Orkut tornou-se um antro de imbecis.
* O Orkut tornou-se um antro de [[Filho da puta]](s), como [[Emo]], [[Nerd]] e [[Gay]].
* O emo foi chutado pela ema (não necessariamente de sexos opostos ou de mesma família biológica).
* Minha mulher tem ciúmes do Orkut.
* Precisa estudar.
* Profile foi muito atacado por pessoas [[Ultraviolência|ultraviolentas]].
* Profile foi muito atacado por pessoas ultravioletas.
* Esqueci-me de enviar a mensagem para todos os meus amigos de recadastramento do Orkut.
* [[Papai]] vetou acesso à [[internet]].
* Não consigo ter '''ZERO''' scraps.
* Nao consigo ser pop, por ter poucos scraps.
* Minha [[mãe]] entrou no Orkut.
* Achei que era o botão de log out!
* [[Chuck Norris]] queria me dar um Roundhouse Kick porque criei as comunidades "Eu odeio o Chuck Norris" e "Grupo Gay da Bahia".
* Cheirar uma banana ou gatinhos (dê preferência aos gatinhos; bananas se reproduzem sexuadamente e são espécimes em extinção, enquanto que os gatinhos brotam em árvores).

==Ver também:==
*[[Microsoft Orkut]]
*[[Punheteiro]]s
*[[Nazista]]s
*[[Lan House]]
*[[Emo]]s
*[[Orkutiano]]s
*[[Idiota]]s