{{velhinho}}
{{biografia
| bgcolour        = orange
|nome             = Orlando Drummond
|imagem           = Orlando-drummon1.jpg
|legenda          = Seu peru e Scooby-doo: separados pelo tom de voz.
|data_nascimento  = [[18 de outubro]] de [[1919]]
|local_nascimento = {{RJ}}
|data_morte = [[27 de julho]] de [[2021]]
|nacionalidade    = {{BRA}}
}}
'''Orlando Drummond''' foi aquele comediante que faz o Seu Peru da escolinha do Professor Raimundo e antes de bater as botas, na [[Sitcom]] mais [[Zorra Total|zombada pela sem-graçisse do Brasil]]. Aparentemente, Orlando Drummond é o comediante com mais fôlego para fazer piadas em Sitcoms da Globo. Dizem que ele não se aposentou para poder pagar as dívidas feitas pelas várias biritas que ele bebia quando mais novo, ainda iniciado na "arte da comédia".<br>

{{c|Mas tudo que é arte, não é inútil?|Você|a comédia}}
{{c|Exatamente isso!|Eu|você ser meu padawan}}

==Biografia==
Nasceu a tanto tempo atrás que nem se lembrava mais de quando nasceu, de quando faz aniversário ou então quando foi a primeira vez que [[sexo|pegou]] uma mulher (ah, essa é fácil: nunca, homem talvez conta).
Um mito diz que Orlando nasceu quando estavam passando do Brasil para a Argentina, portanto é o primeiro Brasileiro e Argentino ao mesmo tempo. Em outras palavras, dizemos que é um gaúcho essa cruza bizarra, mas Orlando não nasceu no [[Rio Grande do Sul]].

A carreira começou como guarda de trânsito, vendedor de cachorro quente, lixeiro, zelador, e por fim como zelador do [[PROJAC]]. Quando notaram que Orlando iria pagar o pato fazendo um filme que ninguém queria, fez com que os produtores da globo infartassem por ter se saído bem ao contrário de seus "treinados" atores.
Como todo comediante velho do [[Brasil]], quando ainda era bonitinho, com o rosto livre de rugas e com uma voz potente, fez vários filmes sérios, mas apenas se lembraram dele como humorista mesmo.
A primeira {{strike|aberração}} personagem que ele fez foi o Seu Peru que até hoje [[Zorra Total|certos programas]] mencionam e usam o personagem dele. Mas a [[Globo]] faz de tudo para conseguir audiência, nem que seja tirar personagens apelões como esse do baú.

Ele já foi dublador de desenhos animados também! Sabe a voz do [[Scooby-Doo]]? Foi ele quem faz... Como se sente agora, pensando que aquele seu tio boa pinta fazia a voz do Scooby quando na verdade foi esse velho de 101 anos que faz ele? Bem, você não sente nada, tal como eu. Não vai mudar nada na minha vida, apenas vou imaginar o seu peru falando como o Scooby.

{{recordistas|dublar o Scooby-Doo por 35 anos, maior tempo dublando o mesmo personagem}}

[[Categoria:Centenários do Brasil]]
[[Categoria:Dubladores do Brasil]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Humoristas do Brasil]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[Categoria:Radialistas do Brasil]]
[[Categoria:Tricolores]]