{{Biografia
|nome                 = Charles Foster Kane
|imagem               = Welles.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Orson Welles também sabia fazer o olhar 43 que tornou [[Ed Wood]] famoso
|data_nascimento      = Há muito tempo
|local_nascimento     = Lá nos USA
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = IANQUE
|ocupação             = Diretor, produtor, ator, roteirista, genio, milionario e filantropo
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = 
|cabelo               = 
|prêmios            = 1 Óscar, mas merecia mais
|aparência         = Mendigo do Pânico
}}
{{c|Rosebud!|Charles Foster Kane|Orson Welles}}
'''Orson Welles''' foi um semi-one-hit wonder, que ficou famoso com seu primeiro filme, [[Cidadão Kane|Cidadão Quem]], mas depois nunca mais conseguiu fazer um filme mais ou menos conhecido. Apesar disso, fez filmes razoáveis como [[A Marca da Maldade]], filme policial noir, [[A Dama de Shangai]] (que ninguém viu) e uns [[300]] filmes baseados em histórias do [[William Shakespeare]], como [[Otelo (filme)|Otelo]] e [[Macbeth]]. Repare que os filmes de Orson são tão conhecidos que este artigo até fica [[vermelho]] de tantos links para artigos inexistentes.

Orson Welles era ator, [[cineasta]], produtor, editor, roteirista e cartomante de seus filmes. Não gostava de dividir as tarefas de seus filmes com outra pessoa.

==História==

Orson Welles nasceu nos [[Estados Unidos]], mas fez filmes para [[Europa|europeu]] assistir. Orson não gostava de ser dos [[Estados Unidos]]. Orson morou na Europa um bom tempo e passou a agir como um europeuzinho. 

[[Hollywood]] não gostava dele e ele não gostava de Hollywood. Hollywood não gostava dele porque os filmes dele não costumavam ser maniqueístas e moralistas. Ele não gostava de Hollywood porque nunca ganhou um mísero centavo com seus filmes desconhecidos. 

Orson foi o responsável em assustar as pessoas na rádio, com a história [[Guerra dos Mundos]], do [[H. G. Wells]] quando ainda não era cineasta. Com o livro de Wells, Orson contou a história. As pessoas estadunidenses, naturalmente imbecis, acreditaram. Foi a maior confusão. Orson foi preso e torturado, mas logo libertado. Orson Welles também foi preso e torturado na caça aos comunistas e simpatizantes na época do [[macartismo]], graças ao cagueta [[Elia Kazan]]. Orson era simpatizante da causa comunista.

==Ver também==

*[[Jean Renoir]]
*[[Serguei Eisenstein]]
*[[Alfred Hitchcock]]

{{Cineastas}}
{{Atores de Hollywood}}

[[Categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cineastas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar honorário]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]