{{Record}}
{{c|Incrível!!!|Algum [[Crente|otário religioso]]|{{pagename}}}}
{{C|Novela imoral!!!|O mesmo otário religioso quando tem uma cena de beijo quente na novela}}

'''Os Dez [[Merda]]<nowiki>mentos</nowiki>''' é uma novela da [[Rede Record|Rede Recópia]] criada por [[Edir Macedo]] para lavar o cérebro das pessoas. Ela foi feita para os preguiçosos e analfabetos que idolatram as escrituras mas não leem.

== História ==
A história é baseada na bíblia ([[O RLY?]]), com [[Moisés]] e outros [[hebreu]]s se libertando da escravidão e fugindo para o [[Terra onde Judas perdeu as botas|quinto dos]] [[inferno]]s ([[Sarcasmo|...]]) e ficando lá por [[mais de 8.000]] anos. Essa novela é cheia de personagens fictícios, conjecturas, sensacionalismo, lorotas e que muitos crentes do reteté idolatram ou se enfurecem quando tem cenas de beijo e pegação, mas matar um bebê amalequita esquartejado tudo bem.... fora que o povo que assiste é tão burro que provavelmente pensa que os israelitas e os egípcios eram brancos.

A novela conta desde as marmeladas ocorridas no [[Egito]] e segue com o turismo feito pelos hebreus no deserto, onde houve muita suruba, chifre, morte, assassinato, assédio sexual, batalhas contra super sayajins do deserto e finalmente só duas pessoas daquela geração pisam na [[Terra Prometida]] em [[Canaã]], [[Josué]] e [[Calebe]], porque nem o falso moralista de [[Moisés]] pôde entrar e só viu de longe. Como dois psicopatas, Josué e Calebe fizeram uma carnificina com os povos daquela terra, mas isso aí já é [[A Terra Prometida (novela)|outra história]].

== Recepção ==
Tanto a novela quanto o filme foram completamente bem recebidos pelo público. O que eles não sabiam é que tanto a novela quanto o filme foram um [[lixo]], e que só gostaram por lavagem cerebral, como dito acima. A novela fez sucesso até entre em quem nunca abriu uma Bíblia na vida ou em gente que na juventude fez [[catequese]] e saiu de lá mais burro do que entrou.

{{Novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Record]]