{{C|Que plágio descarado|BBC sobre RTP}}

'''{{PAGENAME}}''' é um programa da televisão portuguesa em que os portugueses, assim como em [[O Maior Brasileiro de Todos os Tempos]], votavam para determinar qual foi o português mais ilustre da história do país.

==Lista dos Grandes Portugueses==

===Atores===
====69º: [[Erica Fontes]]====

Maior atriz portuguesa de todos os tempos. Atuou em clássicos do cinema português como [[O Diário Sexual de Maria]], [[Bimbi a Máquina do Sexo]], [[Erica na Mansão das Orgias]] e o lendário [[Tavares - O Arquitecto Quebra Bilhas]], considerado o [[Cidadão Kane]] português, além de sucessos de bilheteria internacionais como [[Facial Overload]], [[Anally Talented]] e [[Prince the Penetrator]].

===Desportistas===
====[[Tó Madeira]]====
Antes de CR7, existiu TM9. O maior atleta português que o Universo já viu. Primeiro jogador europeu a alcançar [[mais de oito mil]] gols em uma temporada. Em seu auge, em 2002, foi considerado o maior goleador do século 21, mesmo 98 anos antes do fim do século.

===Divindades===
====[[Bruno Aleixo]]====

Filósofo, economista e sociólogo que descobriu a resposta para uma das questões socioeconômicas mais relevantes do [[século XX]]: porque a galinha atravessou a rua. Campeão supremo de [[Street Fighter II]] e atual inventor do [[Street Fighter de Rodoviária]], o jogo mais popular da história.

===Escritores===
====[[Bocage]]====

Fundador da Desciclopédia em Portugal. Sua obra escrita atualmente é muito popular entre as [[Marcelinho lendo contos eróticos|crianças]] lusófonas.

===Exploradores===
====2º: [[Vasco da Gama]] ====

Reservou este posto.

===Músicos===
====[[José Cid]]====

O maior superstar que Portugal já viu em sua história. O [[Michael Jackson]] branco, só que sem acusações de [[pedofilia]]. O [[Elvis Presley]] europeu, só que sem decadência.

====[[Maria Leal]]====

Grande filantropa conhecida por sua turnê por [[Moçambique]], onde demonstrou que existem coisas muito piores do que o [[ciclone Idai]], como, por exemplo, ser obrigado a ouvir a Maria Leal cantar por duas horas consecutivas.

====[[Quim Barreiros]]====

Mestre da [[música pimba]] e da culinária, suas composições são celebradas mundo afora. Graças a Barreiros, o mundo sabe que o bacalhau quer alho, pois é o melhor tempero.

===Nobreza===
====[[Dom Sebastião]]====

Possivelmente a pessoa mais velha a viver no mundo... [[ou não]].

====[[Inês de Castro]]====

Inspiração para os criadores de [[South Park]] para o personagem [[Kenny McCormick]], além de primeira vítima de [[Kenshiro]].

===Socialites===

====[[José Castelo Branco]]====
Conhecido por dado o cu varias vezes pra comprar cerveja vinho do porto e bacalhau depois gostando imenso do seu trabalho tornou se uma figura irreconhecível quase parcendo um animal todo arrebentado do cu.
Sabese que agora ta a viver com sete homens numa pequena casa a viverem do bacalhau e de cerveja e tornou se parte play-gay

[[Categoria:Programas de televisão de Portugal]]

{{Portal3|Portugal}}