{{Pobre}}
{{contador2|PESSOAS QUE O OTAVÃO MANDOU TOMAR NO CU}}
{{vqd|Homem estressado?|Otavão}}
{{C|Aow Otavão! Bom dia!|Cidadão educado|Otavão}}
{{C|HATOMANOKU!| Otavão |Cidadão educado}}
{{c|Que deselegante!|[[Sandra Annenberg]]|Otavão}}

'''Luiz Carlos Otavio Maia''', mais conhecido como '''Otavão'''. É um socialite brasileiro, sempre presente nas ruas e embaixo de pontes da cidade de Goianésia. É famoso também por se envolver em diversas polêmicas, principalmente com seus fãs. Foi eleito o mendigo mais elegante do Brasil.
== O Estilo de Otavão ==
{{Desentrevista|Sr Tavão}}
Otavão é o epítome do dândi moderno. A alfaiataria clássica, com grande influência do italian style – pense nos frequentadores do salão Pitti uomo, em Florença –, é a base de suas produções, que sempre carregam detalhes que fazem toda a diferença.

== O Segredo da fama ==
As mulheres costumam dizer que o charme  fez a sua fama; nós preferimos apontar o talento em frente às câmeras e, no caso, uma elegância inerente que vai muito além dos costumes bem cortados que o mais novo embaixador dos mendigos acostumou-se a desfilar nas ruas e em baixo das pontes. Sua fala é rouca, grave, de entonação contida, e o gestual acompanha o estilo low profile dos verdadeiros gentlemen. Afinal, quem falou que elegância diz respeito somente às roupas que vestimos?

<YouTube>

title= Tavão

movie_url= https://youtu.be/Z2JvDR9Di4c

embed_source_url= https://youtu.be/Z2JvDR9Di4c

wrap= no

width=162

height=128

</YouTube>

== Links externos ==

* [http://www.jornaldiariodonorte.com.br/noticias/tavao-uma-figura-foclorica-pelas-ruas-de-goianesia-12560 Reportagem sobre o Tavão em Goianésia]

{{Celebridade da Internet}}
[[Categoria:Socialites do Brasil]]
[[Categoria:Subcelebridades]]
[[Categoria:Coisas de pobre]]