{{Infobox/Presidente
| nome              = Ottomar Pinto
| imagem            = 
| imagem_tamanho    = 
| legenda           = 
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Ditador
| prep              = de
| país              = {{RR}}
| posse             = há dez mil anos atrás
| término           = 2007
| vice              = Anchieta Jr.
| primeira-dama     = 
| antecessor        = qual deles?
| sucessor          = o último foi Anchieta Jr.
| nome_completo     = Ottomar Pinto
| nascimento_data   = 1931
| nascimento_local  = Petrolina, pra privatizar petróleo
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = 
| partidos_lista    = 
| partido           = ARENA, depois PTB e, enfim, PSDB
}}
{{cgoogle|Ganhei de você velhote!|Flamarion|Ottomar Pinto}}
{{cgoogle|Que droga me ferrei e tu voltou|Flamarion|Ottomar Pinto}}
{{c|A história dele me inspira|Maércio|Ottomar Pinto}}
{{vqd|Ditador supremo de Roraima?}}

'''Ottomar Pinto''' mais conhecido como ''vou tomar pinga'' foi o maior ditador da história de Roraima. Não tem Neudo Campos, Roméro Jucá ou [[Antonio Denarium]] que o supere, quem mais mandou em Roraima foi o saudoso Ottomar Pinto, que como figura política extraordinária e controversa que era, resumindo, era um coronel, portanto, é qualificado em toda plenitude para ter uma página cá. Capiche?!

==Biografia==
Nascido em Petrolina no Pernambuco, este pernambucano seguiu a carreira militar e foi parar no teritório de Roraima que na época nem mesmo era um estado, mas antes disso ele fez uma parada no RJ que é onde  a maioria dos militares se formam (Witzel, Bolsonaro e Marcos Rocha são prova disso), passando pela terra da garoa e depois foi pros Estados Unidos onde os militares vão para <s>bajular ianques</s> aprender as táticas dos ianques e se especializarem <s>voltando aqui pra  dar carteirada</s>. Posteriormente passou no Pará onde se formou em direito para poder governar direito (tenho impressão que já escrevi isso antes). Tarimbado em vários estados tinha formação estadual completa.

Graças aos seus contatos no governo militar foi escolhido para governar Roraima que nem estado era ainda ou não; ele passou lá uns anos e aprendeu com outros pseudogovernantes como ser um coronel, não da patente militar, mas sim do coronelismo e ele sempre foi de direita. Passaram-se os anos e Ottomar resolveu largar de vez a vida oficial para ser mais um politiqueiro saindo da ARENA/PDS rumo ao MDB, o lar dos chaguistas e governistas de plantão, mas preferiu migrar para o honestíssimo [[PTB]] que de trabalhista passa longe. Como bom coronelista colocou toda a sua família, todas as suas filhas na política, mas óbviamente [[mentira|enriquecer nunca foi o objetivo, a meta era fazer de Roraima um lugar melhor]].

Em 1990 foi novamente eleito governador, provando que mandava naquela porra toda e fazendo grandes obras para sua casa, financiando seus luxos, investindo na sua própria conta, nada que um governante decente não faça. Em 1996 foi eleito prefeito da capital[[Ba Vista]] e queria mostrar que também era o fodão na capital mas acabou perdendo a eleição para a então tucana Teresa Jucá, hoje chamada de Teresa Surita,  a ditadora daquela budega, lembrem-se Boa Vista é dela e de ninguém mais.

A partir dali as coisas não ficaram nem um pouco boas pro Ottomar que foi no bar tomar pinga para aliviar duas derrotas consecutivas, sendo a  segunda em 2002 pro esquisito Flamarion.
A sorte dele é que o Flamarion fez uma grande cagada (filiou-se ao PT) e foi afastado do cargo, fazendo com que Ottomar voltasse ao governo e ainda se reelege-se pelo PSDB (partido que o derrotou em 2000) e elege-se o senador também, provando que era o poderoso chefão, o Dom Corleone de Roraima.

Infelizmente, sua felicidade durou pouco e Ottomar Pinto veio a falecer em 2007, deixando o governo para o também tucano Anchieta Jr. que posteriormente faleceu também.

==A estátua==
Anos após seu falecimento fizeram uma estátua sua feita com vidro e ao que tudo indica ela está intacta apesar dos muitos vandalos e eleitores do PT tacarem pedras.
A estátua foi inaugurada na Esplanada, não a dos ministérios, mas a Esplanada do Palácio Senador Hélio Campos que fica em Roraima e a maioria nunca ouvir falar por serem completamente ignorantes e não se interessarem por nada do próprio país.

[[Categoria:Advogados do Brasil]]
[[Categoria:Governadores de Roraima]]
[[Categoria:Membros da Aliança Renovadora Nacional]]
[[Categoria:Ex-membros do Partido da Social Democracia Brasileira]]
[[Categoria:Membros do Partido Trabalhista Brasileiro (1979)]]
[[Categoria:Pernambucanos]]
[[Categoria:Prefeitos de Boa Vista]]