'''Ouro Branco''' é um município brasileiro do estado de [[Minas Gerais]], que fica no subsolo de uma montanha de estrume de [[dinossauro]], localizado na Região Sudeste do Brasil. A cidade de Ouro Branco ocupou em [[2010]] a 1.ª posição no ranking das cidades com mais gente feia do mundo, e a 2ª em números gerais de mulheres fofoqueiras e com [[bipolaridade]].

De acordo com o Instituto Brasileiro de calúnia e difamação, sua população em julho de 2021 foi estimada em 40 220 espécies de pessoas feias, algumas confundidas com monstros de filmes e [[alienígena]]s. A área territorial é de 258 726&nbsp;km² de pura lama e esgoto a céu aberto. O município abriga uma das mais importantes siderúrgicas do Brasil, a Gerdau Açominas, fundada por anões que buscavam ouro no fim do [[arco-íris]].

== Fundador ==

A cidade foi fundada por homens que tinham por mulheres cabritas, vacas e gorilas, segundo dados oficiais a feiura dos moradores é fruto destes [[casamento]]s exóticos.

== Mistério do Cemitério ==

Em [[2021]], na porta do cemitério municipal, foi registrada uma imagem da alma de uma noiva que foi assassinada quando ia com o noivo para a lua de mel. O crime ocorreu perto da antiga COPASA, dizem que quem passa por lá é surpreendido por uma mulher de branco que diz: "boca fedena, vem aqui boca fedena".

== Bairros famosos ==

=== Luzia Augusta ===

O bairro de Luzia Augusta, vulgo "Mutirão", foi fundado em [[1992]], é conhecido por suas ruas com nome de cidades e estados e também por sua comida ruim e pelo tráfico de cachorros banguelos e felpudos. Lá também é um bairro onde foi fundada a primeira Facção Criminosa [[LGBTQIA+]], as amigas da porpurina famosa por promover bailes funks atrás do Cônego.

Luzia Augusta é conhecida também por sua péssima música, seu hit de maior sucesso é "Mulher feia que mora no mutirão".

=== São Francisco ===

Bairro fundado em [[1993]], para dar habitação para [[mendigo]], [[prostituta]]s, ladrões, loucos, alcoólatras, mulheres de sovaco peludo, e [[evangélico]]s. Com um tempo se tornou esconderijo de bandidos paulistas, hoje é mais violento que o [[Afeganistão]].

=== Inconfidentes ===

Bairro fundado para abrigar os ricos e os trabalhadores da Açominas, com sua ruas banhadas a ouro e suas casas de [[diamante]]s, tem por lei a proibição de entrada de pobres, salvo para ser escravo ou empregado que irá servir os ricos.

Todos os moradores foram criados por avós e soltam pipas em ventiladores, tem pele branca e sem [[cicatriz]] e são alérgicos a tudo, principalmente a pessoas pobres que não sejam escravas ou empregadas.

=== Clubes de Futebol ===

'''Campo de trás''' Clube da 20ª Divisão do Campeonato Nacional, formado por jogadores de uma perna só, quando chutam a bola o juiz dá cartão amarelo por simulação de queda.

'''Ouro Branco Esporte Noob''' Clube da 5ª Divisão do Campeonato Nacional, formado pelos alcolátras que frequentam o Bar do Chalé.
{{Minas Gerais}}