{{Game}}
{{Infobox Série Game
|title         = Out Last
|image_logo    = Ocolast logo.png
|caption       = Logotipo da série
|genre         = [[Survival horror|Medinho]] e [[gore]]
|developer     = [[Red Barrels|Barril Vermelho]]
|publisher     = Red Barrels
|origin        = [[PC]]
|first_release = [[Outlast (jogo)|Outlast 1]] (2013)
|last_release  = [[The Outlast Trials]] (2021)
}}

'''Outlast''' é uma série de jogos alegres e delicado para quem busca diversão familiar segura e educativa. Aclamado pela crítica, fez tanto sucesso entre as famílias católicas que o primeiro jogo foi seguido por duas sequências, um DLC emocionante, alguns quadrinhos e uma linha de vibradores. Também foi fonte de choro histérico generalizado, cagadas monumentais de youtubers jogando Outlast em live, ataques de pânico e explosões de desgosto. Os piadistas da Red Barrels chegaram a criar uma linha de fraldas de Outlast, infelizmente só para uma brincadeira de 1º de abril. No entanto, estima-se que, em um cenário realista, tal produto teria esgotado como água.

== Jogabilidade ==

Para quem ainda não entendeu , este é o típico jogo de [[survival horror]]: você corre feito louco, rezando e torcendo para ter que trocar de roupa íntima o mais tarde possível. Se encontrar algum cantinho, você tem sorte. Outlast foi o precursor desses jogos de survival horror onde o seu personagem é mais inútil que padre numa festa de suruba e que a única opção é correr e jamais enfrentar os monstros.

E como arma típica, você está equipado com uma câmera prática que funciona a pilhas facilmente encontradas pela região. Também há sempre vários níveis de dificuldade disponíveis: mas não se preocupe, completar o mais difícil não aumentará suas já pequenas chances de conseguir uma transa. 

== Jogos ==

* '''[[Outlast (jogo)|Outlast 1]]''' - O primeiro jogo, cujo protagonista é Miles Upshur, um jornalista freelancer e notório alcoólatra local que decide - depois de uma noite selvagem na [[Rua Agusta]] - não acertar as contas com as mulheres locais, sendo forçado a escapar desesperadamente do cafetão local a bordo de seu jipe ​. Nosso protagonista se refugia em um antigo asilo mental, pensando brilhantemente que seria um ótimo lugar para passar a noite, para ajudar a aliviar seu desemprego sufocante. Dessa ideia brilhante, o jovem se arrepende em 0,01 petossegundos, enquanto sobe pelo andaime ilegal do lado de fora da janela do asilo e tropeça em um vibrador que um paciente havia usado para espancar um colega até a morte. Quem imaginaria, de fato, que um antigo asilo psiquiátrico, agora usado como hospital por uma empresa conhecida por ter violado todas as convenções de [[direitos humanos]] existentes pelo menos sessenta vezes, se revelaria exatamente o que é?
* '''[[Outlast 2]]''' - Um jogo de [[catequese]] que busca ensinar aos jogadores um pouco sobre o [[catolicismo]]. Nesta sequência acompanhamos as aventuras de dois cônjuges sortudos que, curiosos e tentando denunciar as práticas incestuosas predominantes em uma vila do interior do Goiás, acabam sendo sequestrados, estuprados, espancados, contaminados com DSTs e jogados ribanceiras abaixo. Você já sabe. Novas mecânicas introduzidas, milhares de novos personagens envolventes para fugir em pânico total, estranhas obsessões por padres pedófilos e viagens alucinógenas. E enormes rolos de papel higiênico consumidos, considerando que ele dura cerca de 1.000.000 de horas a mais que o primeiro jogo.
* '''[[Ocolast]]''' - Um jogo aterrorizante que surgiu a partir do ditado popular "quem tem cu, tem medo". Neste delicioso jogo controlamos um macho virgem perdido na floresta precisando proteger o que é mais de precioso num homem virgem heterossexual: As pregas do cu. Com um estilo muito similar a [[Slenderman]], aqui é fugir para não terminar com um [[oco]].
* '''[[The Outlast Trials]]''' - Um jogo que ninguém pediu, ninguém conhece, ninguém ouviu falar, mas que estranhamente é o melhor da franquia. Mas mesmo assim os fãs ficam chorando e pedindo "cadê o Outlast 3?" Um multiplayer online para os fãs de jogos bostas como [[Free Fire]].

{{Survival horror}}

[[Categoria:Jogos da Red Barrels]]