{{c|Pop e comercial|Slayer|Motörhead}}
{{c|Uma das minhas influências no Heavy Metal|Mr. Catra|Motörhead}}
{{c|Acho que gozei|Headbanger|o LP limitado do Motörhead com um [[pinto]] de borracha tamanho real do Lemmy}}
{{c|Tenho um altar para esse album em casa|Lars Ulrich|Overkill}}

'''Overkill''' (em [[língua inglesa|ingrês]]: ''ogro que te pariu'') é o terceiro álbum de estúdio da banda inglesa [[Motörhead|Cabeça de Motor]], que é considerado por todo fã que não é poser como o melhor da banda ([[poser|esses]] sempre escolhem o [[Ace of Spades (álbum)|Ace of Spades]]). 

==História==
Seu nome foi <s>plagiado</s> usado como inspiração para o nome da banda [[Overkill]]. Na época a formação da banda era o mestre Lemmy Kilmister (cujo nome não aceita brincadeiras), Pilão Animal Trator, e Eva Clara. Eles já fumavam drogas que nem piriquitos loucos, a diferença é que depois do álbum puderam fumar mais ainda com os lucros. Vamos parar de viadagens, afinal elas são um paradoxo quando junto com a banda, exceto pelo senhor Animal, e vamos ao  disco.

==Faixas==

*'''Overkill'''
É a faixa título, futuramente plagiada por [[Iron Maiden]] em Running Free (tradução = rosnando de graça), em que os caras botam pra foder logo de cara, e provam que são realmente influência do [[Mr. Catra]] no [[Heavy Metal]] com suas letras tão pobres como a do dito cujo.

*'''Stay Clean'''
Começando com um riff muito louco e desta vez com uma letra mais rica, Lemmy aproveita a oportunidade para mitar no solo de baixo, porque Cliff Burton tocava suas primeiras notas e a concorrência estava chegando.

*'''I Won't (Pay your price)'''
Apenas mais uma das milhares de vezes em que Lemmy escreveria as palavras "Pay your Price" em suas músicas, provando que ele nunca se deixava endividar com o traficante. É apenas um plágio da 
primeira faixa.

*'''I'll Be Your Sister'''

No dia da composição desta música Lemmy quis fazer sexo com si mesmo então tentou virar sua irmã.

*'''Capricorn'''
Mini-plágio em versão poética e melhorada do [[AC/DC]].

*'''No Class'''
Dedicada a apenas mais uma amante do Lemmy, é finalmente uma que não é plágio e é simplesmente foda

*'''Damage Case'''
Mais uma foda demais, futuramente plagiada em <s>o filho caçula do Mustaine</s> "The Four Horsemen". Fala sobre dois cafetões oferecendo empregos para uma puta.

*'''Tear Ya Down'''
Tem um solo foda, é mais uma música que Lemmy escreveu para sua irmã.

*'''Metropolis'''
É boa mas sua lerdeza faz ela parecer música de defunto na versão de estúdio, então é tocada mais rápido ao vivo. 

*'''Limb From Limb'''
Um [[blues]]inho lento para descansar os ouvidos após essa pancadaria sonora toda.

[[Categoria:Álbuns de 1979]]
[[Categoria:Álbuns de hard rock]]
[[Categoria:Álbuns de heavy metal]]
[[Categoria:Álbuns do Motörhead]]
[[Categoria:Álbuns de speed metal]]