{{C|Esse recheio aí é pra biscoito?|Alguém}}
{{C|Não é Pabollo|Trocadilho horroroso...}}

'''Pabollo''' é um c'''anal''' arretado de redublagem, que são feitas por um cearense feio pra caceta chamado Glovyson Pabollo (que nome de gay hein!), que como todo santo cearense, faz as piadas mais elaboradas e criativas possíveis, dando um banho de lama de vulcão no [[Voice Makers]], um canal de redublagens tão sem graças que dá vontade de queimar os ouvidos ou matar os dubladores com enforcamento.

==Sobre o canal==
{{C|Vai nos falir!|[[Voice Makers]] sobre Pabollo}}
Pabollo redubla todo tipo de porcaria que você imaginar, desde filme, desenho pra deficientes, séries e por aí vai. Faz umas cinco vozes diferentes nas redublagens, a dele próprio, a voz de gay, voz de manés retardados e a de um velho das bolas furadas, e as vezes chama um convidado pra pagar de louco também. Vez ou outra coloca uma música de duplo sentido do [[Zenilton]] ou [[Zé Duarte]] pro vídeo ter um pouco mais de promiscuidade. Ele é quem inventou o lendário golpe mortal sanguinário [[Coice de Jumento]], capaz de virar o saco de um homem do avesso.

==Como o canal surgiu==

Pabollo já era um conhecido da bagaçeira de redublar no [[YouTube]], ganhando notoriedade pelo trabalho no [[Kuma Cômico|CUma Cômico]], no qual era basicamente um empregado assalariado. Pabollo criou o próprio canal em 2017, pra poder fazer as piadas do jeito que bem entendesse e não ter nenhum pau fino querendo mudar o roteiro.

==Canal reserva==

[[O outro canal do Pabollo]] é onde ele faz umas redublagens rápidas ou mostra algum vídeo extra, como dele cagando.
{{Esboço}}
{{Ampliar}}
{{Youtuber}}