{{Box ClubeFutebol
|cor_clara        = gold
|cor_escura       = royalblue
|brasao           = Escudo do Paissandu-RJ.png
|hino             = 
|nome_oficial     = Paissandu que nem existe mais 
|origem           = [[Rio de Janeiro]]
|apelidos         = Paysandu Paraguaio
|torcedor         = Nenhum
|torcedores       = Nenhum
|torcidas         = Nenhuma 
|mascote          = Não têm também 
|ilustre          = 
|estadio          = Campinho municipal 
|capacidade       = 
|sede             = 
|presidente       = 
|treinador        = 
|pior             = Extinto
|melhor           = Extinto 
|patrocinador     = Extinto 
|material         = Extinto 
|liga             = [[Campeonato Carioca]]
|divisao          = Extinto 
|títulos          = 1 Campeonato carioca 
|ranking          = Extinto 
|uniformetitular  = 
|uniformealt      = 
}}

'''Paissandu Atlético Clube''', é não [[Paysandu Sport Club]], foi um timinho do Rio de Janeiro Cujo feito foi ter sido campeão carioca apesar do título ter sido dividido com o Bostafogo. Vangloria-se de ser o time mais antigo do Brasil, falido desde seu ano de fundação - 1872, mas com a falência decretada em 1930 pra ser exato.

== Fundação ==
Um grupo de precursores do Primeiro Comando da Capital e do Comando Vermelho em 1872 estava cansado de sempre ser perseguido pela polícia por causa dos assassinatos e dos tráficos de drogas. Então eles resolveram fundar um time de futebol que mais tarde se tornaria uma facção criminosa e um clube social ao mesmo tempo. 

== Campeonato Carioca de 1917 ==
O maior orgulho desse time antes de ser forçado pela polícia militar da Guanabara a encerrar o departamento de futebol foi ter sido campeão carioca em 1917. O título foi tão cagado quanto o Mundial do Corinthians em 2012. A inveja foi tanta que o Botafogo obrigou o Paissandu a dividir o título com ele pra dizer que era time grande na época.

== Clube Social ==
100 anos depois de ter sido campeão carioca, o Paissandu fica roubando os sócios deles aumentando o preço do Sócio-torcedor de 10 reais pra 24 reais + um suco de goiaba e 23 salgados.

== Facção Criminosa ==
Já foi aliado do PCC e do Comando Vermelho quando eles tinham o Elias Maluco. Depois que metade dos bundeiros e dadores de bunda foram levados para o inferno (Lê-se: Carandiru), o Time de criminosos do Paissandu se aliar às piores facções criminosas e narcotraficantes possíveis pra se manter na ativa.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Carioca]]''': 1 vez (1917)

{{Campeonato Carioca}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio de Janeiro]]
[[Categoria:Times de futebol extintos]]