{{Jogo}}

{{Infobox Game
|title     = Paladinos da Justiça
|image     = Paladins cover.png
|caption   = Capa do jogo com a protagonista [[Tracer]] em destaque
|developer = [[Latino]] (só os fortes vão entender)
|publisher = Latino também, porque ele é o deus dos deuses
|released  = Faz pouco tempo
|genre     = Overwatch
|platform  = Ruindows, Console do Yudi 4 e X-Caixa Um
|rating    = Ruim (ou deveria ser)
|ages      = Menos de 10
}}

<s>'''Overwatch'''</s> '''Paladins''' é um jogo {{strike|plagiado}} inspirado em [[Overwatch]], onde seu objetivo é descer tiro em todo mundo, contando com {{strike|mais de oito mil}} {{strike|milhares}} {{strike|centenas}} dezenas de personagens jogáveis, mas sendo a maioria pagos com dinheiro que você ganha jogando ([[ou não]]). Cada personagem tem suas habilidades, sendo todos diferentes uns dos outros, indo desde uma [[Sua mãe|gostosa]] á um [[Você|gordo fracassado]].

== Criação do jogo ==

Era uma vez um grupo de americanos que não tinham dinheiro para comprar Overwatch e nem um PC bom que conseguisse rodá-lo, então decidiram fazer um jogo parecido, que fosse grátis e ainda conseguisse rodar em qualquer PC da Xuxa para a alegria {{strike|dos pobretões}} das pessoas que queriam jogar um FPS {{strike|ruim}} bom no estilo Overwatch (tem o Team Fortress 2...), mas que não estavam dispostas a gastar uma fortuna com tal jogo.<br>
Vendo que o jogo estava fazendo sucesso, os criadores do jogo então decidiram colocar muitos personagens pagos para {{strike|roubar}} lucrar com o jogo, fazendo várias crianças gastarem todo o dinheiro da suas mesadas comprando vários personagens {{strike|inúteis}} úteis para usar na sua jogatina. Com a fama do jogo, o jogo passou á ganhar novas plataformas, que foram o [[PlayStation 4|GayStation 4]] e o X-Bosta Um.<br> 
Se você comprar o Paladins para uma dessas plataformas, você não precisa comprar os personagens presentes no jogo, que para sua sorte (ou não) você não vai precisar ficar jogando que nem um condenado para comprar um personagem que você quer tanto, para depois que você comprá-lo, descobrir que ele é um lixo.

== Jogadores ==

A maioria dos jogadores de Paladins consistem em:

*Crianças
*Pobretões
*Gordos fracassados
E aqui temos esta pequena população no jogo onde todos eles são pobres (ou não), mas eles foram divididos em sub-categorias. A única coisa em comum entre eles além da condição social é que todos eles, eu disse '''TODOS''', acham que estão em um comício político e gritam no microfone

== Jogabilidade ==

A jogabilidade não é muito complexa, onde seu único objetivo é descer o cacete no inimigo, contando com várias habilidades especiais e aproveitando os recursos que o personagem que você escolheu tem, para derrotar seu oponente ou conseguir um objetivo em um Co-op que você terá que {{strike|usar hack}} escolher um personagem que você saiba jogar ou um específico.<br>
Em resumo, é um jogo bem simples de se jogar, você pode ficar bom neste jogo, contanto que você treine com um personagem específico para você ficar profissional neste personagem, mas se você for um cara fodão, você pode treinar com vários personagens diferentes, ficar profissional em todos, saber todos os ataques dos personagens, mas para isso você vai ter que ser um puta desocupado. 

== Classes ==
* '''Tanque:''' O grandalhão cuja única função é levar cacete da equipe inimiga até conseguir garantir o avanço do seu próprio time. Eles supostamente seriam a linha de frente, mas adoram se lançar ao perigo sozinhos sem esperar o time chegar e acabam morrendo primeiro. Existem dois tipos de Tanque: o "''mid-tank''" ou "''point-tank''", que é a pobre alma que tem de tomar chumbo de todos os lados, fazendo o possível e o impossível para se manter vivo de forma a ganhar a carroça da rodada e garantir a entrega, e o "''off-tank''", que não fica no objetivo, mas nas laterais, tentando chamar a atenção dos inimigos para ele, assim facilitando para que o Flanco aliado consiga passar o rodo em todo mundo por trás. São também os "''off-tanks''" os responsáveis para colocar o Flanco inimigo para mamar e proteger o Dano ou Suporte, mostrando quem é que manda.
* '''Dano:''' A classe daqueles que não tem noção de jogo nenhuma e ficam atirando por aí a esmo. É a classe que tem os campeões mais roubados e sem noção, que tem um dano e habilidades absurdas que qualquer caboclo que não seja um aleijado pode jogar. Por outro lado, nem todos os campeões da classe são assim, mas infelizmente os apelões quebrados são sempre os mais escolhidos.
* '''Flanco:''' Sabe aquele desgraçado que paga de fodão, manda o time se foder, faz os baralhos mais esquisitos, adora gritar "Preciso de cura" e sempre some quando preciso? Pois é, na maioria das vezes é o Flanco do time, que fica passeando e pulando pelo mapa inteiro e até consegue muitas kills, mas matar o Suporte e outros alvos perigosos do outro time que é sua obrigação, ele não mata; mas sendo justo, é a classe que tem de fazer a função mais difícil: abrir folgas para que o seu time pare de morrer toda hora e reaja.
* '''Suporte:''' Preferida dos ruins de mira, noobs e sem-dedo, que tudo que tem a fazer é apertar o botão direito do mouse. No entanto, muitas vezes, a Vitória e a Derrota são definidas por qual equipe tem o melhor Suporte, e são sempre o primeiro alvo dos adversários. O problema é quando eles acham que podem jogar como Dano sem avisar ao time antes, daí o trouxa do Tanque, que não sabia que ia ficar sem cura, acaba tomando ferro de tudo que é jeito e o time inteiro se fode.

== Estilos de jogo ==
*'''Casual''': Para jogar "sem nenhum compromisso", é aqui que acontece todo tipo de atrocidade: gente que acabou de criar sua conta contra Mestres que acabaram saíram da Ranqueada para descansar, pegar Khan para ultar no Flanco inimigo e se jogar do mapa junto com ele, Suporte fazendo Dano sem avisar ninguém antes, smurfs xitados que não tem nada melhor para fazer da vida e acabam infernizando lobbies, e ainda jogadores ruins falando muita, mas muita besteira no chat por terem morrido ao ir 1v5 e não ter recebido cura (só não pode ter muitos caracteres repetidos porque assim como o [[Twitter]] eles adotam um limite achando que isso vai resolver alguma coisa). Médicos não recomendam jogar Casual devido a altos índices de desenvolvimento de escoliose.
*'''Ranqueada''': É aqui que o bicho pega ([[ou não]]). Aqui é o local onde os químicos de laboratórios especializados em agrotóxicos testam seus experimentos antes da produção em massa: espanhóis xingando sua "madre" no chat, o Dano falando GG e abandonando a partida antes mesmo de começar a rodada por alguém ter ido com um campeão fora do META, monoplayers que só jogam um personagem, independente do que seja e aconteça, e ficam AFK a partida inteira se o main dele for banido ou pego por outra pessoa, e é claro: alguns trolls e idiotas que acham que sabem jogar e ficam gritando mais que mulher dando luz a quadrigêmeos.
*'''Personalizado''': Pra você ir com o seu time e escolher o mapa, número de jogadores, etc. É um modo bem zuera, muita gente entra e fica AFK, outros trollam, feedam, faz todo mundo Tanque, o caralho a quatro mas muitas vezes ninguém tá nem aí, exceto quando seu amigo começa a levar as coisas pro lado pessoal...
*'''Treinamento''': Destinados aos jogadores "chupetinhas", que gostam de aprender as coisas do modo mais fácil e não querem receber [[Morte|conselhos amigáveis]] e [[Filho da Puta|apelidos carinhosos]] dos players mais exeprientes.

== Modos de jogo ==
*'''Cerco''': Um modo onde primeiro de todo você tem que capturar o ponto (não é bem capturar nos sentido literal, é tipo o modo de captura de bandeira do [[Battlefield|BF]]) e aí tem que escoltar a carroça até a base da outra equipe. Isso tudo em  cerca de 2 minutos. Ganha quem fizer 4 pontos primeiro
*'''Chacina''': Modo onde você tem que sair matando geral e ao mesmo tempo tentar ficar no ponto do mapa. É tipo uma mistura do modo Cerco com o extinto Sobrevivência
*'''Mata-Mata''': Modo onde você tem que sair matando geral... {{strike|E é só isso mesmo}}

{{Paladins}}
{{First-person shooter}}
{{Game Online}}

[[Categoria:Jogos da Hi-Rez Studios]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 4]]
[[Categoria:Jogos para Xbox One]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2016]]