{{cidadezinha}}

[[vqd|Cidade do Rio Negro e Solimões]]

'''{{PAGENAME}}''' é uma cidade do oeste que, com 100% de certeza e aprovação, tem o nome mais caipira e sendo assim é uma cidade de <s>merda</s> quinta "catiguria", IRÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ! Ô trem bão! Sabe o quê cantam nessa cidade de caipiras desdentados?

<poem>
É na sola da bota
É na palma da mão
É na sola da nota
É na palma da mão!
</poem>

A capital catarinense (desconhecida) de [[Sertanejo]]!

== História ==

Essa cidade foi fundada por cablocos de tradição... Cablocos que não eram brasileiros, não sabiam falar "Brasileiro" e que não '''ERAM''' brasileiros. Eles eram da Alemanha e da Itália e como foram mal recebidos em [[Porto Alegre]] onde o barco tinha descido a âncora eles se mudaram para o sul.

Estavam fazendo mais uma típica cidade de colonização italiana-alemã no oeste que ia dar na mesma: fracasso, já que todos sabem que só dá certo quando é mais perto do litoral.

A cidade tinha plantação, igrejinha, padaria, milharal tudo para ser uma cidade de colonização fraca do oeste catarinense, quase tão fraca quanto todas as cidades de [[Minas Gerais]] que tem mais de <S>[[Mais de 8000|8000]]</s> 100 cidades e todas pequenininhas e mixurucas.

Continuando, isso atraiu um bando de mineiros para a região do oeste com o boato de uma região que brotasse ouro nesse brasilsão, e quando eles chegaram aqui não tinham achado mina nenhuma. Então eles decidiram dominar a cidade que estava ali na ponta.

A cidade era {{PAGENAME}} que na época se chamava "[[Amora]]".

Então eles expulsaram todos os italianos e alemães e começaram a fazer a maior festa. Em menos de 2 semanas a cidade estava toda caída e destruída, alguns construíram casas para morar e a população foi se multiplicando até chamarem a família de outros mineiros para habitar a região.

Hoje essa cidade é a única do oeste que tem uma borracharia, uma concessionária e que tem duas padarias e um mercado de quinta, como a cidade. Ela ainda não tem [[Hospital]] mas tem "Posto de saúde" ah! Agora sim!
== Destaque ==
 
O pau de sebo de "Sola na bota, é cobra na mão, é sola na bota é passos na mão! um beijinho na cara e cá pra cá a solidão", bem é isso que os mineiros cantam por lá. Atualmente todos são Catarinenses mas quem liga? Um dos destaques da região é da festa <s>caipira</s> de [[São João]] onde eles convidam vários artistas de sucesso como "[[Sérgio Reis]]" e José Rico e Milionário para cantar lá.

Por incrível que pareça eles até aparecem e toda a cidade vai assistir na praça, horário prefeito para ocorrer roubos e... ah sim! Me esqueci! Não tem ladrão por lá! Nem delegacia também!

Devem fazer a justiça com "as próprias mãos", É na sola da bota, é na palma da mão...
== Como chegar ==

Pra chegar em "Na sola da bota" basta você ver onde a maioria dos pobres das cidades vizinhas ([[Anchieta]], [[Campo Erê]], [[São José do Cedro]] <s>Do cetro! YEAH!</s> e [[Guaraciaba]]) estão se dirigindo, siga eles e então você vai achar a festa que movimenta a economia dessa cidadezinha. 

Ninguém tem internet por lá pois nem sabem o que é isso. Ou já esqueceram aliás, quem usa isso lá é "viadinho", eu hein...

{{Santa Catarina}}