{{Faliu}}
{{imagens}} 

O '''PanAmericano''' é um [[banco]] [[brasil]]eiro, com sede no [[Acre]], de propriedade de CenourAbravanel, mais conhecido como [[Silvio Santos]]e controlado pela [[Carla Perez]]. Seu foco é o financiamento de [[Telesena|Telesenas]] a donos idosos de varejo de esquina, financiamento de veículos ([[Kombi]], carrinho de mão, carrinho de hot dog), cartões de crédito que fazem recarga de bilhete unico em até 2 vezes, empréstimos pessoais de até 1 [[milhão]] de reais em barras de [[ouro]] que valem mais do que [[dinheiro]], desconto de duplicatas de produtos vindos direto do [[Paraguai]], alem de casa de penhor. Presente em todas as capitais e principais cidades brasileiras (e paraguaias com seus mais de 8 parceiros comerciais).

==Histórico==
O Grupo Silvio Santos assumiu o controle acionário do [[Banespa]] S/A, em 21 de fevereiro de 1969, uma empresa que atuava no mercado desde 1963, e transformou-se na Baú Financeira $/A.

Em 1990, autorizado para atuar como banco múltiplo passou a ser denominado Banco PanAmericano S/A. 

Em dezembro de 2009 a [[Caixa Econômica Federal]] (CEF) pagou R$ 739,2 milhões para adquirir parte do banco PanAmericano. O banco estatal, por meio da Caixa Participações, adquiriu pouco mais de um terço do capital total da instituição financeira. A Caixa comprou 49% das ações preferenciais mais 20,69% das ações preferenciais do PanAmericano. Considerando os dois tipos de ações, a Caixa passou a deter 35,54% do capital total do banco, que alem de um bau de felicidade passou a ter uma caixinha de surpresa tambem.

==Arrombo de 2010==
No dia [[8 de novembro]] de [[2010]], [[Silvio Santos]], líder do grupo Silvio Santos, anuncia empréstimo de 2,5 bilhões de reais para cobrir uma fraude contábil nos caixas do banco PanAmericano. O empréstimo feito pela Bispa Sonia e garantido por bens do patrimônio empresarial do Grupo Sílvio Santos, foi necessário para comprar um refresco geladinho de laranja que parece de limão e tem gosto de tamarindo, porque o banco continuou contabilizando caderninhos de crédito de credito de mercearias acreanas que já foram vendidas para outras instituições financeiras, entre elas o Grupo Marina Silva, falsificando assim o patrimônio e enchendo mais ainda o bau.

==Venda para o grupo BTG (Boteco do Tio Geraldo) Pactual==
Em 29 de janeiro de 2011, o jornal e papel higienico substituto [[Folha de São Paulo]] fofocou que o tombo que o banco tinha tomado é de 4,0 bilhões de reais (1,5 bilhões de reais a mais do que anunciado anteriormente).Em tal situação, [[Silvio Santos]] vendeu o Banco Panamericano $/A para o grupo BTG Pactual. O empresário não receberá nenhum valor em troca, já que o grupo [[BTG Pactual]] assumirá toda a divida acumulada.

[[Silvio Santos]] disse ainda que as demais empresas do [[Grupo Silvio Santos]] não estão mais à venda.

Clip do Banco PaPanAmericano: Botando pra Quebrar!

<center>
<YouTube>
title=
movie_url=http://www.youtube.com/v/I3LgwN8dVwY
embed_source_url=http://www.youtube.com/v/I3LgwN8dVwY
wrap=no
width=400
height=300
</YouTube>
</center>


{{Abravanel}}
{{Bancos}}
[[Categoria:Sílvio Santos]]