{{imagem}}
{{ilegível}}
{{Info língua
|Nome     = Idioma Paranaês
|Nome2    = Paranaês
|Local    = [[Paraná|Paraná]]
|Falantes = 12 milhões i 500 miu 
|SIL      = PR
}}

O '''Paranaês''' é o idioma que sai da boca do paranaense mais faceiro, misturando o sotaque típico com uma dose generosa de criatividade linguística. Qui nem a pinha na cuia do chimarrão, esse dialeto vai te deixá sem saber se sobe a serra ou descê o rio.

== Gramática ==
A gramática do Paranaês é uma coisa linda de se ver, mas ninguém sabe direito como explicar pros piá. É tipo aquelas receitas de vó, onde a medida é "uma pitada" e o tempero é "a gosto". Pra falar certo, é só tê uma boa dose de intuição e largá o verbo, mas de vez em quando, até os locais e os piá se perdem nas regras desse dialeto tão simpático quanto um pé de bergamota.

== Vocabulário ==
O vocabulário do Paranaês é de dar gosto, uma salada mista de palavras emprestadas de todas as partes do estado. Sabe aquele amigo curitibano que fala "uai" toda hora? Isso mesmo, ele tá fazendo um intensivo no Paranaês, piá! Aqui tem "uai", "tchê", "meu rei", "colono", "piazada", e por aí vai. Mas se quiser se aventurá mais no dialeto, é só pegá o "dicionário das breguice" e sair falando que nem um piá matuto autêntico.

== Expressões Típicas ==
No Paranaês, a gente tem expressões que fazem o turista arregalá os zóio e os piá ficá tudo animado. Se alguém te diz que tá "mais perdido que ovelha em rodeio", pode crê que a pessoa tá se sentindo meio perdida. Agora, se alguém te chama de "piá de prédio", pode considerá que cê tá sendo chamado de novato na parada, piá.

== Sotaque ==
A parte mais importante do Paranaês é o sotaque, tchê. Tudo é dito com uma entonação única, parecendo que cada frase é um convite pro churrasco do domingo. E na hora de falar, dá-lhe o "r" enrolado e o "s" chiado, pra deixá todo mundo sabendo que cê não é de outro estado, piá.

== Texto comum em Paranaês ==
{{c|Se tu acha que já tá por dentro, te digo que é mais difícil do que plantar erva-mate sem sujar a bomba, piá. Mas é isso que faz o Paranaês ser tão especial, um jeitão bagual de se comunicá que representa o espírito dessa terra cheia de graxaim e araucária, onde os piá correm soltos pelo mato e pelas cidades! E se num entendeu nada do que falei, não te preocupa, tchê, é assim mesmo, mais perdido que cego em tiroteio, piá!}}

== História ==
Nos confins do sul do Brasil, nas terras verdejantes e serranas do Paraná, que uma mistura linguística começou a se formar. Os paranaenses, conhecidos por sua hospitalidade e amor por um bom churrasco, também eram famosos por terem um jeito todo peculiar de se expressar. E assim, nasceu o Paranaês, uma língua tão única quanto o pinhão, e tão diversa quanto os campos de erva-mate.

Tudo começou com os piás e gurias, aquelas crianças curiosas e brincalhonas que cresceram ouvindo os causos dos mais velhos. Os avós, com seus sotaques carregados e expressões típicas, encheram as cabeças dos piás de histórias sobre a vida no campo, as festas juninas e as aventuras na beira do rio. E como todo bom piá, eles absorviam cada palavra, cada expressão, e misturavam tudo com sua imaginação fértil.

Assim, o Paranaês foi ganhando vida, como um araucária que cresce forte e imponente. As conversas nas rodas de chimarrão eram regadas com risadas e expressões únicas, como "bah", "tchê", "meu rei" e "ó de casa". Os piás viraram adultos, e levaram consigo esse dialeto peculiar para as cidades, fazendas e vilarejos, espalhando a essência do Paraná por onde passavam.

Cada região do estado contribuiu para o caldeirão linguístico do Paranaês. Os curitibanos, com seu jeito metropolitano, traziam expressões cosmopolitas misturadas com o sotaque local. No interior, os colônias, descendentes dos imigrantes europeus, adicionavam termos alemães e poloneses, criando uma verdadeira salada de línguas.

As expressões típicas do Paranaês eram como pérolas em um rosário. Quando alguém se perdia no meio do mato, era dito que estava "mais perdido que cego em tiroteio". Se alguém estava com muita fome, a frase era "tô mais esfomeado que cachorro em cima de caminhão de gado". Cada conversa era uma oportunidade de soltar uma pérola dessas e arrancar risadas.

E assim, o Paranaês se tornou mais do que uma língua, foi uma forma de expressar a identidade, a alegria e o orgulho de ser paranaense. A cada "bah" pronunciado, a cada risada compartilhada, o espírito desse dialeto engraçado e cheio de vida continuava a se espalhar. E até hoje, em algum canto do Paraná, o Paranaês resiste e persiste, mantendo viva a tradição e a alma desse estado tão querido. Então, se você ouvir alguém falar com um sotaque carregado e expressões únicas, não se assuste, é só o Paranaês se manifestando, tchê!

{{Regionalismos}}

[[Categoria:Cultura do Paraná]]