{{DISPLAYTITLE:Paraguayos, Falsificadores o Muerte!}}

{| class="toccolours" border="1" cellpadding="4" style="float: right; margin: 0 0 1em 1em; width:200px; border-collapse: collapse; font-size: 95%; clear: right"
|+ style="margin-left: inherit; font-size: medium;" | '''{{PAGENAME}}'''
|- align=center
| colspan="2" style="background:#ffffff;" |
|- style="vertical-align: top;"
| align="left" colspan="2" align="center"| '''Hino nacional do {{PAR}}'''
|-
|'''Letra''' 
|''[[Francisco Acuña de Figueroa|Francisco <s>Franco</s> Acunhado da Figueira]], [[1846]] ''
|-
|'''Composto''' 
|''[[Francisco José Debali|Outro Francisco]], [[1933]]''
|-
|'''Adotado''' 
|''Sei lá''
|}
'''Paraguayos, Falsificadores o Muerte!''' é o hino nacional da [[Paraguai|China da América]]. A letra foi escrita por [[Francisco Acuña de Figueroa|Francisco <s>Franco</s> Acunhado da Figueira]] (que também levou um [[tapa na pantera]] para escrever o hino nacional do [[Uruguai]]) sob a [[ditadura]] de [[Jack Sparrow]]. O hino foi oficialmente falsificado por Figueroa em [[20 de maio]] de [[1846]]. Sendo que ele copiou o próprio hino do [[Uruguai]], apesar no [[Paraguai]] estar tudo falsificado.

== Responsável ==
Ainda não está claro quem foi o filho da puta que falsificou a música. Algumas fontes afirmam que o [[França|francês]] [[Francisco Sauvageot de Dupuis]] copiou o hino da [[Colômbia]], enquanto outros afirmam que o [[Hungria|húngaro]] [[Francisco José Debali]] (Debály Ferenc József), que copiou do hino nacional [[Uruguai|uruguaio]]. O que é sabido com certeza é que foi o safado paraguaio [[Remberto Giménez]], que em [[1933]] arranjou do hino do [[Ecuador|ECUador]].

== Letra ==
=== Versão em espanhol ===
<poem>
Para los putos de [[América]], [[Gay|viaditos]]
Tres siglos, un cetro falsificado,
Pero un feo día surgió,
"¡Su mierda!" él dijo, y el cetro se rompió.
Nuestros padres, fumando [[Maconha|marihuana]],
Ellos ilustraban su gloria falsa;
Y comieron el augusta [[diadema]], (ui!)
Ellos levantaron el [[DVD]] falso del [[Titanic]].

Nuevo [[Império Romano|Imperio Romano]], la patria mostrará
De los rivales [[Ditador|caudillo]] [[Francisco Franco]],
¿Qué rivales? ¡El [[Rômulo e Remo|Rómulo y Remo]]!
Ellos dividieron el gobierno y la falsedad.
Largos años, que dio la puñalada en las costas de [[Espanha|España]].
Ellos ocultaron el hueco del sur.
Hoy aparece un falso héroe (¿Qué héroe?)
Aumentando su vergüenza y profuto falso...

Con aplausos de [[Estados Unidos]]
Ellos comieron el país, y ellos también tuercen;
De heroísmo: [[Ditadura|Dictadura]],
De riquezas: Productos [[China|ching chong]].
Cuando la vergüenza rugió por ahí
Que [[Jailson Mendes]] se deleitó,
[[Paraguai|Paraguay]], es casi el [[Acre]]
No tiene nada, y los productos de [[China]].

¡Ah! Cuán feo, de piel sangrienta,
El país delicioso que usted demuestra así
En tu escuela puedes ver la casa del [[Clodovil]]
Casi allí en [[Acre]]
En su escudo que lleva medio [[Gozo|gozado]],
El [[Leão Lobo|León Lobo]] parece debajo del pene.
[[Mentira|La imagen super HD y hecha por Sony]],
Y de falsedades, [[travesti]]s y derrota.

De la tumba de [[Francisco Solano López|Solano López]]
La divinidad de [[Alborguetti]] se libera;
¡Opresores, van a comer el [[buceta|coño]] de tu madre!
¡Hijos de puta con [[AIDS|SIDA]], el himno canta!
Siente el llanto: "¡República o van a la mierda!",
Nuestros [[seio|senos]] oscilan muy grandes, (ui!)
Y sus [[emo]]s se foden
[[Paulo Guina]] se alzó.

[[Paraguai|Paraguay]] defiende
¡La falsedad es real!
De sus privilegios la irrelevancia
[[La Garantía Soy Yo]].
Contra el mundo, incluso con el [[Reino Unido]],
Si intento quemar su ropa insultante,
Luchando para vengarse de la [[Guerra do Paraguai|guerra perdida]]
Yo voy a abrazar el [[pênis|pollito]] de la cara hasta que explotó.

Levante, oh pueblo, [[Jailson Mendes|que delicia cara]]
Que brilla los flashes de las cámaras fotográficas,
No hay ricos aquí en [[Paraguai|Paraguay]]
Es casi un [[Cu|abismo muy profundo]].
En las [[Espaço|alturas]], ni siquiera consigue,
Repitiendo con la voz de [[Alborguetti]]:
¡Cala la boca, hijo de puta!
¡Van todos a [[Argentina]], cobardes!
 
¡Paraguayos, Falsificadores o Muerte!
Nuestro hueco nos dio mucha [[Delícia|delicia]];
No [[gay|gays]] ni [[Brasil|brasileños]] incentivan
Donde el sindicato de los [[PT|metárquicos]] y la falsedad reina.
No [[gay|gays]] ni [[Brasil|brasileños]] incentivan
Donde el sindicato de los [[PT|metárquicos]] y la falsedad reina.
[[PT|Metárquivos]] y la falsedad
[[PT|Metárquivos]] y la falsedad
[[PT|Metárquivos]] y la falsedad
</poem>

=== Tradução do português ===
<poem>
Para os putos da [[América]], [[viado]]s
Três séculos, um cetro falso,
Mas um dia feio surgiu,
"Seu merda!" ele disse, e o cetro quebrou.
Nossos pais, fumando [[maconha]],
Eles ilustravam sua falsa glória;
E eles comeram a augusta [[Diadema|diadema]], (ui!)
Eles pegaram o [[DVD]] falso do [[Titanic]].

Novo [[Império Romano]], a pátria mostrará
Para o rival do [[Ditador|caudilho]] [[Francisco Franco]],
Que rivais? O [[Rômulo e Remo]]!
Eles dividiram o [[governo]] e a falsidade.
Longos anos, que esfaquearam as costas da [[Espanha]].
Eles esconderam o oco do sul.
Hoje aparece um falso herói (que herói?)
Aumentando a sua vergonha e produto falso...

Com aplausos dos [[Estados Unidos]]
Eles comeram o país, e eles também torceram;
Do heroísmo: [[Ditadura]],
De riqueza: produtos [[China|ching chong]].
Quando a vergonha rugiu lá fora
Que [[Jailson Mendes]] encantou,
[[Paraguai]], é quase o [[Acre]]
Não tem nada, e os produtos da [[China]].

Ah! Quão feia e sangrenta pele,
O país delicioso que você mostra assim
Na sua escola, você pode ver a casa de [[Clodovil]]
Quase lá no [[Acre]]
Em seu escudo que ele meio que desfrutou,
O [[Leão Lobo]] parece sob o [[pênis]].
[[Mentira|A imagem super HD e feita pela Sony]],
E falsidades, [[travesti]]s e derrotas.

Do túmulo de [[Francisco Solano López|Solano López]]
A divindade de [[Alborguetti]] é liberada;
Oponentes, eles vão comer a [[buceta]] da sua mãe!
Filhos de cadelas com [[AIDS]], o hino canta!
Sinta o choro: "Republic ou vão à merda!",
Nossos [[seios]] oscilam muito, (ui!)
E seus [[emo]]s se fodem
[[Paulo Guina]] levantou-se.

[[Paraguai]] defende
A falsidade é real!
De seus privilégios, a irrelevância
[[La Garantía Soy Yo]].
Contra o mundo, mesmo com o [[Reino Unido]],
Se eu tentar queimar suas roupas insultantes,
Lutando para vingar a [[Guerra do Paraguai|guerra perdida]]
Eu vou abraçar o pinto do cara até que ele explodiiiiiiir.

Levante, oh cidade, que cara de prazer
Isso brilha os flashes das [[câmera]]s,
Não há ricos aqui no [[Paraguai]]
É quase um [[cu|abismo muito profundo]].
Nas alturas, nem sequer,
Repetindo com a voz de [[Alborguetti]]:
Cala a boca, filho da puta!
Vão para a [[Argentina]], covardes!
 
[[Paraguai|Paraguaios]], falsificadores ou morte!
Nosso buraco nos deu muito deleite;
Nenhum [[gay]] ou [[brasileiro]] encorajam
Onde reina a união da [[PT|metarlúgica]] e da falsidade.
Nenhum [[gay]] ou [[brasileiro]] encorajam
Onde reina a união da [[PT|metarlúgica]] e da falsidade.
[[PT|Metarlúgica]] e a falsidade
[[PT|Metarlúgica]] e a falsidade
[[PT|Metarlúgica]] e a falsidade
</poem>

=== Versão [[Casseta e Planeta]] ===
<poem>
Nós somos do [[Paraguai|Paraguaaai]]
E pirateamos este hino
E também já estamos vendendo
O [[DVD]] com o melhor da [[Copa do Mundo|copa]]
Nosso [[uísque]] parece [[Escócia|escocêêês]]
</poem>

== Vídeos ==
<YouTube> title=Hino nacional do Paraguai movie_url=https://www.youtube.com/watch?v=5e4G07NDXI4 embed_source_url=https://www.youtube.com/watch?v=5e4G07NDXI4 wrap=no width=370 height=100 </YouTube>

{{Paraguai}}
{{Hinos Nacionais da América}}

[[Categoria:Símbolos do Paraguai]]