'''Paraês''', '''Paraensês''' ou '''Paruara''' (paraense + marajoara, afinal o Marajó também é Pará, piqueno) é o idioma utilizado para se comunicar com o típico caboclo [[paraense]], você vai precisar de uma pequena ajudinha.
Afinal, tem 'pérolas' que você só vai ouvir no [[Pará]].

Então, menino, te senta e treina um pouco do idioma papa-chibé:

==A==
*'''ABICORAR-SE:''' ficar acomodado em algum lugar. ''Te abicore aí pra ver o jogo com a gente, mano!''
*'''ACOCAR:''' agachar.
*'''ADUBAR:'''  colocar muito (como quando se enche o prato de comida).
*'''AGORA LASCOU-SE:'''  agora deu merda.
*'''APLICA!:''' expressão usada em resposta a uma história improvável: ''Tá bom aplica!!!''
*'''APORRINHAR:''' aborrecer.
*'''APRESENTADO:''' atrevido.
*'''ARDILOSA:''' ardida. ''Esta pimenta está muito ardilosa.''
*'''ARREDAR:''' afastar-se. ''Arreda um pouco pra lá!''/''Não arreda o pé daí.''
*'''ARREGANHAR: ''' abrir demais. ''Não te arreganha demais, senão vai aparecer tudo!''
*'''ARREMEDAR:''' imitar, muitas vezes avacalhando com a pessoa.
*'''ARRIADO:''' 1. bem abaixado. 2. muito doente.
*'''ASSANHADO:''' diz-se do cabelo desarrumado. ''Teu cabelo tá todo assanhado.''
*'''AXIIII CREDO!:''' expressão de nojo ou desdém quando não se gosta de alguma coisa.
*'''AVACALHAR:''' zoar, sacanear.

==B==
*'''BAFO DE ONÇA:''' mau hálito, fedor na boca.
*'''BAGUDA:''' diz-se da farinha de mandioca de grãos (bagos) grossos.
*'''BAITA:''' grande. ''Um baita de um navio.''
*'''BAIXAR:''' descer o rio.
*'''BAJARA:''' canoa com motor de popa do tipo rabeta.
*'''BALADEIRA:''' 1. estilingue. 2. rede de deitar.
*'''BARÃO:''' pessoa rica ou com carrão.
*'''BARCO-GAIOLA:''' embarcação típica dos rios amazônicos.
*'''BATER-SE:''' preocupar-se, direcionar demasiado esforço mental para uma tarefa. ''Não te bate com isso aí!''
*'''BEM:''' bastante, muito, suficiente. ''Lá em casa tem bem laranja.''
*'''BEM BÃO!:''' interjeição que indica aprovação:''' Bom demais!
*'''BEM NA FOTO:''' bem de vida. ''Égua do carrão, tu tás bem na foto, heim?!''
*'''BENJAMIM:''' extensão de tomada.
*'''BOIA:''' comida, rango.
*'''BOCÓ:''' bobo,abobado. ''Ele é bocó.''
*'''BOMBOM:''' bala.
*'''BONEL:''' boné.
*'''BORA LOGO!:''' depressa!, anda logo!, não demora!
*'''BORIMBORA:''' vamos embora
*'''BORÓ:''' dinheiro trocado ou moedas.
*'''BREADO:''' suado. ''Égua, eu tô muito breado!''
*'''BROCA:''' fome.
*'''BUIADO:''' endinheirado.
*'''BUSTELA:'''  meleca, preferencialmente de nariz.

==C==
*'''CABA:''' espécie de marimbondo nativo da região.
*'''CABOCO:''' caboclo, matuto; diz-se também do paraense com jeito de índio ou vindo do interior.
*'''CABOQUICE:''' ação ou objeto que seja considerado "brega", breguice. Apesar do nome, a caboquice nem sempre está diretamente relacionada com os cabocos.
*'''CACETEIRA:''' Mulher fácil, que dá pra todo mundo. Usado para as mais experientes, digamos assim.
*'''CAGIBROTA:''' Pinga, cachaça.
*'''CAIXÃO E VELA PRETA:''' já era.
*'''CANTO:''' esquina. ''Te espero lá no canto''.
*'''CAPAR O GATO:''' ir embora depressa.
*'''CARAPANÃ:''' pernilongo, mosquito, borrachudo, muriçoca.
*'''CARIBÉ:''' mingau de farinha fina. Costuma ser consumido quando se está arriado.
*'''CARRETA:''' caminhão-cegonha.
*'''CATIROBA:''' garota fácil, que fica com qualquer um.
*'''CATITA:''' 1. ratazana. 2. pessoa fofoqueira.
*'''CATITAR:''' fofocar.
*'''CEMITÉRIO:''' jogo conhecido como [[queimada]] no resto do Brasil.
*'''CHARQUE:''' órgão genital feminino.
*'''CHOPE:''' raspadinha ou sorvete de saco; iguaria conhecida por cariocas como sacolé.
*'''CHIBÉ:''' água com farinha de mandioca.
*'''COÇAR-SE:''' dar contribuição monetária. ''Te coça aí pro aniversário da Bruninha, pra ela ver que tu és a fim dela, mano.''
*'''COQUE:''' croque, golpe na cabeça com os dedos.
*'''COTOCO:''' mostrar o dedo médio, dar o dedo
*'''CUÍRA:''' gastura,  impaciência.
*'''CURUBA :''' ferida coagulada.

==D==
*'''DAR BUSULETA:''' dar problema.
*'''DAR PREGO:''' quebrar, enguiçar. Variante: ''dar no prego''.
*'''DAR UM BALÃO:''' dar uma volta no quarteirão ou em 180 graus (manobrando veículo).
*'''DE ROCHA''' ou '''DIRROCHA:''' é mesmo, é verdade. Pode ser usado tanto no afirmativo quanto no interrogativo. Abreviação em [[internetês]]: ''drx''.
*'''DESCAIR:''' dar linha ao papagaio (ver abaixo) para que ganhe altura.
*'''DEVEU:''' se deu mal.
*'''DIACHO:''' que diabos!
*'''DISPRÉ:''' ruim, vergonhoso, "sem presença". Vem da palavra ''despreparado''.
*'''DIZ QUE:''' dizem os rumores..., andam dizendo por aí...

==E==
*'''ÉGUA:''' interjeição de uso universal, considerada a vírgula paraense.
*'''ÉGUA, NÃO!:''' não acredito!
*'''EMBRULHAR:''' colocar cobertor sobre si mesmo ou outrem.
*'''EMPERIQUITADO:''' muito arrumado no vestir, às vezes até de modo exagerado. ''A madame desceu a escada toda emperiquitada para sair.''
*'''ENCARNADO:''' avermelhado, rubro. Termo muito utilizado pelos idosos.
*'''ENTRAR ÁGUA:''' dar errado.
*'''ERAS:''' forma suavizada de ''égua''.
*'''ERAS DE TI!:''' mas você, hein!
*'''ESBANDALHAR:''' quebrar (um brinquedo, um aparelho, um osso).
*'''ESCANGALHAR:''' o mesmo que ''esbandalhar''.
*'''ESCANGALHEI COM A MINA:''' fez barba, cabelo e bigode com a gata.
*'''ESCULHAMBAR''' ou '''ESCROTEAR:''' dar uma bronca. ''Esculhambar'' também pode ser usado no sentido de "sacanear", como no resto do Brasil.
*'''ESMIGALHAR:''' amassar, desmanchar.
*'''ESPERTAR-SE:''' literalmente, ficar esperto - ou desperto. ''Te esperta que já são 6:30 e tu entras no trabalho às 7!''
*'''ESPOCAR:''' estourar, explodir.
*'''ESPOCA FORA!:''' cai fora.
*'''ESTRIBADO:''' cheio da grana.
*'''EU CHORO!:''' não estou nem aí. Costuma ser dito com ênfase na segunda sílaba: ''Eu choooooro!!!''

==F==
*'''FACADA:''' preço alto. ''Comprei aquele sapato lindo, mas foi uma facada.''
*'''FAZER VISAGEM:''' perambular no escuro, dentro de casa ou fora, no meio da madrugada. (ver ''[[Paraês#V|visagem]]'')
*'''FICAR DE MUTUCA:''' ficar na espreita.
*'''FILHO DUMA ÉGUA:''' filho da mãe.
*'''FOME:''' aquele que é muito bom em algo; fera.
*'''FRESCAR:''' fazer graça.
*'''FICAR COM O BUXO ATRÁS DAS COSTAS:''' Ficar com fome

==G==
*'''GALA-SECA:''' sem noção.
*'''GITA''' ou '''GITITA:''' o mesmo que pequenina.
*'''GRAFITE:''' carga de lapiseira.

==I==
*'''IGARAPÉ:''' espécie de riacho.
*'''ILHARGA:''' lado, quadris.
*'''INHACA:''' mau cheiro, fedor, cecê.
*'''IR LÁ EMBAIXO:''' ir ao Centro Comercial  (usado muito por pessoas mais velhas).
*'''ISPIA!:''' olhe só!

==J==
*'''JÁ:''' palavra utilizada para pontuar frases interrogativas curtas. Ex.: ''coé já?'', ''onde isso já?''
*'''JÁ MÉ VÚ:''' tchau, até mais, vou nessa.
*'''JACINTA:''' libélula.
*'''JERIMUM:''' abóbora.
*'''JOGADOR:''' amigo, parceiro. Usado como vocativo (''Chega aí, jogador, que eu quero falar uma parada contigo!'').

==L==
*'''LÁ NA CAIXA-PREGO''', '''LÁ ONDE O VENTO FAZ A CURVA''' ou '''LÁ ONDE JUDAS PERDEU AS BOTAS:''' deu pra entender, não é? Bem longe.
*'''LESEIRA:''' Idiotice. ''Deixa de leseira!''
*'''LESO:''' Quem faz leseiras, idiota. ''Deixe de ser leso!''
*'''LEVAR O FARELO:''' 1. quebrar a cara, se dar mal. 2. morrer.

==M==
*'''MALINAR:''' maltratar.
*'''MAS COMO ENTÃO?:''' como pode isso?
*'''MAS QUANDO!:'''  duvido, que nada!
*'''MAS RAPAZ!:''' como é que pode? Forma reduzida: ''marrapaz!''
*'''ME ERRA (ou me mira mas me erra):''' pra cima de mim não, nem vem que não tem.
*'''MERDA N'ÁGUA:''' zero à esquerda, aquele que não é porcaria nenhuma ou maria-vai-com-as-outras.
*'''MIJADA:'''  bronca.
*'''MIRITI:''' material originado da fibra do buritizeiro. É parecido com madeira, mas mais leve e menos resistente. É utilizado para fazer artesanato e brinquedinhos (do tipo que quebram antes mesmo de completar um mês de uso).
*'''MIXIA:''' lembranças de algo ou alguém que nunca mais apareceu.
*'''MOTORA:''' motorista, geralmente de transporte coletivo.
*'''MUCURA:''' espécie de gambá nativa da região.
*'''MUFINO:'''  triste, abatido.
*'''MUITO PALHA:''' devagar, sem graça.
*'''MUQUEAR:''' esmurrar.
*'''MURRINHA:''' moleza, preguiça.
*'''MUTUCA:''' mosca grande que costuma rondar os igarapés.

==N==
*'''NA BASE DE:''' por volta de. ''Cheguei na base das 10 horas.''
*'''NA ROÇA:''' em situação difícil, sem dinheiro. ''Não vou hoje na festa porque estou na roça.''
*'''NÃO QUE NÃO!:''' claro que sim.
*'''NÃO SER ESSA COCA-COLA TODA:''' não é lá essas coisas.
*'''(NÃO) TE FAZ DE DOIDO!:''' não vá se meter a besta com algo ou alguém.
*'''NEM TE CONTO:''' Vem cá que quero te contar uma coisa (geralmente é fofoca... rs).
*'''NÓ CEGO:''' pessoa com má conduta.

==O==
*'''OLHA QUE O PAU TE ACHA!:''' frase usada para advertir alguém das consequências de se meter em uma situação perigosa. Dizer somente "o pau te acha!" tem o mesmo efeito.
*'''ONDA:''' confusão. ''Égua, rolou mó onda perto de casa ontem!''
*'''OSGA:''' lagartixa pequena.

==P==
*'''PAI D'ÉGUA:''' excelente, tudo de bom.
*'''PÃO CARECA:''' pão francês, cacetinho, etc. 
*'''PAPA-CHIBÉ:''' paraense autêntico.
*'''PAPAGAIO:''' pipa.
*'''PAPUDINHO:''' cachaceiro.
*'''PARAGOBALA:''' [[Paragominas]], cidade no leste do Pará próxima à divisa com o Maranhão. O nome vem dos índices de violência relacionada a armas de fogo, mesmo sendo uma das cidades mais desenvolvidas do Estado.
*'''PARRUDO:''' pessoa de ombros largos, seja por ser gordo, seja por ser forte.
*'''PARUBA:''' paraense.
*'''PATA-CEGA:''' brincadeira de cabra-cega.
*'''PATETAR:''' ficar de bobeira, dar mole, dar bandeira.
*'''PATETICE:''' leseira.
*'''PAVULAGEM:''' metidez, frescura.
*'''PÉ D'ÁGUA:''' tempestade, chuva muito forte.
*'''PEGA!:''' expressão de comemoração (variante: "pega-te!").
*'''PEGAR O BECO:''' fugir.
*'''PEIA:''' castigo que geralmente envolve surra.
*'''PENSA NUM...:''' expressão utilizada para iniciar frases que enaltecem ou exageram as características de algo ou alguém. ''Pensa num bicho enrolado: é o Fulanilson, que tá devendo Deus e o mundo!''
*'''PEREBA:''' sarna.
*'''PESCOÇÃO:''' o mesmo que pescotapa.
*'''PETECA:''' bolinhas de gude.
*'''PIOR:''' é verdade, com certeza (forma reduzida de "pior que é verdade").
*'''PIPIRA:''' garota de programa. Diz-se também da garota fácil, que dá pra todo mundo.
*'''PIRA:''' 1. Pega-pega; usada como prefixo para brincadeiras derivadas (e.g. "pira-se-esconde" em lugar de esconde-esconde). 2. Coceira, sarna.
*'''PIRA PAZ, NÃO QUERO MAIS:''' chega!, parei!
*'''PIRACUÍ:''' farinha de peixe.
*'''PIRENTO:''' 1. alguém acometido de pira (acepção 2), sarnento. 2. de baixa qualidade, mal feito, muito ruim.
*'''PIRRALHO (A):''' criança insuportável.
*'''PISA:''' surra.
*'''PISSICA''' ou '''PSICA:''' azar, urucubaca (pode ser usado também pra dizer que vai torcer contra - fazer pissica).
*'''PITIÚ''' ou '''PIXÉ:''' cheiro típico de peixe.
*'''PLOC:''' 1. o mesmo que ''pipira''. 2. coisa brega.
*'''POMBA-LESA:''' bocó, pateta, palerma.
*'''PÔ-PÔ-PÔ:'''  embarcação típica composta por um a canoa coberta e um motor de popa.
*'''PORRUDO:''' grande, enorme.
*'''POTOCA:''' lorota, mentira.
*'''PUTITANGA:''' putz!

==R==
*'''RABIOLA:''' papagaio (pipa) de cauda comprida.
*'''RALADO:''' difícil, complicado.
*'''RALHAR:''' dar bronca.
*'''RAPIDOLA:''' rapidinho.
*'''RASGAR:''' cair fora. ''Rasga daqui!'' = some daqui!, vaza daqui!
*'''REBARBADO:''' abusado, respondão.
*'''REMADA:''' surra.
*'''RUEIRO:''' pessoa que não para em casa (o nome vem do fato de a pessoa viver na rua).

==S==
*'''SACRABALA:''' bairro da Sacramenta, na periferia de Belém. Também pode ser utilizado para o ônibus da linha 546 (Sacramenta-Nazaré). Assim como em "Paragobala" (ver acima), o termo é uma referência à violência do local, embora esse não seja nem de longe o único bairro perigoso da cidade (a concorrência é ferrenha com quase todo o resto, especialmente na periferia).
*'''SAFO:''' bom em algo. ''Fulano é safo em matemática.''
*'''SAI DAÍ!:''' conta outra!
*'''SAL:''' já era. ''É sal!''
*'''SAMBUDO:''' folgado.
*'''SE PUXAR:''' ir embora.
*'''SELADO:''' 1. entendido, feito, OK. 2. é isso mesmo, pode crer.
*'''SÓ TE DIGO VAI!:''' depois não diga que não lhe avisei.
*'''SEM TERMO:''' sem bons modos, ou seja, pessoa sem um bom comportamento.
*'''SÓ BAFO:''' mentiroso.
*'''SUMANO:''' vocativo informal de origem ribeirinha. Apócope de "seu mano" ("seu", no caso, refere-se ao pronome de tratamento - e.g. "Seu João" - , e não ao pronome possessivo).

==T==
*'''TÁ, CHEIROSO!:''' conta outra, não vem com essa.
*'''TÁ LESO?:''' deixa de ser doido!
*'''TÁ PEGANDO:''' tá difícil.
*'''TÁ SAFO:''' OK, beleza.
*'''TAÍDO:''' ardido, apimentado. ''Essa pimenta é muito taída.''
*'''TAPIOCA:''' iguaria paraense também conhecida como beiju.
*'''TAPURU:''' larva de mosca.
*'''TEBA:''' grande. ''Ela tem uma teba de uma orelha.''
*'''TÉDOIDÉ!:''' forma sincopada de "tu é doido, é?!" Expressão de surpresa geral, utilizada tanto no sentido positivo quanto no negativo. Equivalente ao "céloko" do [[paulistanês]].
*'''TE AQUIETA AÍ, É QUE É:''' fica na tua.
*'''TERÇADO:''' facão, machete.
**'''TERÇADADA:''' golpe de terçado.
*'''TOMA-TE!:''' bem feito!, se fodeu!
*'''TOPADA:''' tropeço, geralmente com o dedão do pé.
*'''TORADO:''' pessoa muito forte.
*'''TORÓ:''' chuva forte.
*'''TRAVESSA:''' tiara, arco de prender o cabelo.
*'''TRAVOSO:''' ruim de bola.
*'''TRAPICHE:''' ponte sobre a água onde os barcos aportam.
*'''TU GELA?:''' tás com medo?
*'''TUCANDEIRA:''' 1. espécie de formiga grande 2. calça de pescador, com as bainhas dobradas até as canelas ou os joelhos.
*'''TUÍRA:''' 1. marca branca de arranhão. 2. diz-se do açaí maduro.

==U==
*'''ÚA MALHADO''': expressão de negação. ''-Olha teu bofe ali. -Úa malhado!''
*'''ULHA!:''' interjeição de espanto.

==V==
*'''VAI MORRER PRA LÁ!:''' nem vem que não tem.
*'''VAI PRA BAIXO DA ÉGUA!:''' idem.
*'''VAREJEIRA:''' mulher safada ou vulgar. Também pode ser usado para se referir à mosca.
*'''VISAGEM:''' fantasma, assombração. Pronuncia-se ''visage'' (como na palavra francesa para "rosto") entre os cabocos.
*'''VIXE MARIA!:''' Virgem Maria!, Minha Nossa Senhora de Nazaré!
*'''VUADEIRA:''' lancha.

==X==
*'''XIRI:''' Órgão genital feminino.

==Z==
*'''ZICA:''' Problema, erro. ''Deu zica'' = deu problema; ''Nunca vi tanta zica'' = nunca vi tanto erro.
*'''ZIZA:''' Prega-mestra do ânus.

==Saiba mais==
*[https://aturmadoacai.blogspot.com/ A TURMA DO AÇAÍ]: Paraês em quadrinhos

{{Regionalismos}}

[[Categoria:Cultura do Pará]]