{{Sertanejo Romântico}}
{{Box Singles
|imagem         = 09-Pare.JPG
|autor          = [[Zezé di Camargo & Luciano]]
|data           = 1998/99
|produtora      = [[Sony|Soni]]c
|tipo           = Sertanojo
|feat           = [[Ratinho]]
|duracao        = 4 e pouco
|trilhas        = [[Programa do Ratinho]]
}}
{{Descifra|Pare! – Zezé Di Camargo & Luciano|Pare!}}
{{vqd|Heavy Metal falsificado}}

{{vqd|Revolta sentimental}}


'''Pare!''' é um puto de um sucesso de 1999, interpretado pelos [[Zezé Di Camargo e Luciano|Dois Filhos de Francisco]]. A frase "Pare!" é sempre usada no [[Programa do Ratinho]] pra mandar a plateia calar a boca.

==História==

Com mais de 7 disco de estúdio 99,99% iguais uns com os outros, e que já enchiam o saco diga-se de passagem, a dupla resolveu lançar algo que fosse diferente mas ao mesmo tempo  igual pra manter o sucesso. Primeiro:foram pedir pro seu produtor com nome de imperador romano [[César Augusto]] compor mais um hit, e com aquela interpretação melada de sempre, surgiu Pare!, que de propósito a música para do nada no meio do solo muito louco de guitarra, e também, é só o que [[todo mundo]] lembra da música mesmo. Segundo:Resolveram gravar um clipe pra ser exibido no [[Fantástico]], que na verdade mais parece uma mulher revoltada com TPM mandando o cenário a baixo, com alguns flashes deles cantando no playback e com o Luciano dando uma de playboyzinho. A canção foi a décima mais tocada de 1999, garantindo mais um milhão de <s>reais</s> cópias para dupla do seu álbum.

==A música==

Se trata de um homem filosofando sobre sua relação com sua amada. Não se sabe se ele está arrependido ou feliz por ter dado um pé na bunda dela. No final ele acha que fez muita merda e que fez certo em chutar a mulher.

==Veja a quebração de cenário abaixo==

<Youtube>
width=400
height=300
embed_source_url=http://www.youtube.com/v/oQM6_b2YwZE
</Youtube>
{{Zezé Di Camargo & Luciano}}

[[Categoria:Canções de música sertaneja]]
[[Categoria:Frases]]
[[Categoria:Canções de 1999]]
[[Categoria:Canções de Zezé Di Camargo & Luciano]]
[[Categoria:Ratinho]]
[[Categoria:Vinhetas do Rodrigo Faro]]