== '''Parelheiros''' ==
Parelheiros mais conhecido como Acre de São Paulo, ou a última aldeia indígena urbanizada de São Paulo, ou como Santo Amaro indígena. Parelheiros é a única área respirável de São Paulo, porque a poluição tem medo das arvores que tem aqui, e de chegar perto do barragem. 

=== '''Onde fica Parelheiros''' ===
Sabe onde judas perdeu as botas ? Parelheiros fica a 1h de lá. "Depois do arco é Parelheiros".
Para chegar em parelheiros é necessário fazer uma viajem de no mínimo 3 dias, pois é preciso pegar dois ônibus, três barcos, nadar 5 km, duas carruagens e três viagens de burrico, pra conseguir pegar o Terminal Parelheiros 6000-10 ou 695Y-10 que tem ar-condicionado, ou você pode se arriscar a tentar entrar no Vargem Grande 6091-10, o que seria impossível para as leis da física, só que a partir de parelheiros, as leis da física não funcionam mais. Claro que esse é o tempo num cenário onde não choveu, porque se chover você fica preso na enchente que dá no Recanto Campo Belo, ou na rua do Prisciliana.

=== '''Terminal Parelheiros''' ===
O "Terminal" Parelheiros, não tem nem tamanho para ser considerado um terminal, fica no centro de Parelheiros, um dos sonhos mais distantes que os parelheirenses tem, é que o governo construa uma estação parelheiros, o que nunca vai acontecer, o mais perto disso foi o hospital parelheiros, que já fica na frente do cemitério Girassol pra economizar gasolina.
==== Ônibus ====
Não existem muitos ônibus, pois eles quebraram por causa dos buracos no asfalto fino, mas tem alguns ainda.
===== ''6000/10 (Terminal Santo Amaro - Terminal Parelheiros'' =====
O melhor ônibus, tem ar condicionado, tem a maior frota, tem uma grande variedade de cores de ônibus, é um ótimo atrativo pra você que por algum motivo não quer pegar o ônibus Terminal Varginha mas quer descer no Terminal Varginha.
===== ''695Y/10 (Metrô Vila Mariana - Terminal Parelheiros'' =====
Muito bonito, todo prata, ar condicionado, o único problema é que demora pra passar, é o mais vazio de todos, embora fique cheio no horário de pico, é o ônibus que vai mais longe.
===== ''6091/10 (Terminal Santo Amaro - Vargem Grande'' =====
Sonhar com a possibilidade de ter uma estação só é possível porque há gente que ainda tem esperança de encontrar um 6091 vazio, esse ônibus é tão cheio que quebra as leis da física, a relatos que já foram visto cinco corpos ocupando o mesmo espaço depois da catraca, os motoristas dirigem tão rápido que ele quebra a barreira do tempo e espaço, depois de passar do Terminal Parelheiros o ônibus abre para o embarque de vacas e camelos.
===== ''695Y/21 (CPTM Autódromo - Terminal Parelheiros'' =====
???????

== '''Pontos turísticos''' ==
* Arco de Parelheiros ''(Ninguém sabe porque existe)'' 
* Paulino Nunes Esposo ''(Salotti de índio)''
* Motel Xanadú ''(Onde fica parelheiros? Sabe o Motel Xanadú?)''
* Cartório de Parelheiros ''(Fica do lado do Motel)''
* Sub Prefeitura de Parelheiros ''( Só tem gente lá quando o CAT distribui Vagas de emprego)''
* Cemitério Girassol ''(Bota medo em qualquer criança)'' 
* Hospital de Parelheiros ''(A única vez que um governador visitou parelheiros, foi pra inaugurar isso)'' 
* Spani ''(Caro pra cacete, é mais vantajoso ir no Assaí ou Atacadão do varginha)''
* Igrejinha ''(Cartão postal de Parelheieros)''
* Ayumi ''(é maior que o terminal)''
* Céu de Parelheiros ''(é maior que o Ayumi, que é maior que o terminal)''

{{Distritos de São Paulo}}