
{{Box Cidade
|imagem         = Parma_FC.png
|hino           = 
|lema           =
|pseudonimo     = 
|local          = Parma
|idioma         = italianês e parmesão
|clima          = Frio
|governo        = corrupto
|Referencias    = 
|economia       = Parmalat, só que não
|produto        = leite?
|prefeito       = Michele Guerra
|vice           = Mustafá Contursi
|ilustres       = Parmigianino
|esportesimbolo = futebol, lavagem de dinheiro
|santo          = [[Taffarel]]
}}
'''Parma''' é uma pequena grande cidade (ou [[comuna]], para os socialistas) da [[Itália]] que ninguém liga, apesar de ter um nome maneiro, mas não tem uma arquitetura mui sofisticada e no fim das contas é uma cidade que só é lembrada por conta do clube de calcio, ou futebol, [[Parma Calcio 1913]] (onde jogaram [[Buffon]], [[Taffarel]] e Junior Nagata) que nada mais era que uma lavanderia da [[Parmalat]] que faria o mesmíssimo projeto no [[Brasil]] com duas outras equipes: o [[Palmeiras|Guarani da capital]] e o [[Juventude|Palmeiras ga´úcho]]. Porém quando a grana acabou 2todos estes clubes faliram e retornaram para seu lar: a 2ª divisão.
Enfim, a cidade de Parma acaba por ser associada ao Parma e consequentemente à Parmalat.
==Sobre a cidade e seus habitantes==
Parma está localizada na província italiana de Parma, ora mas que criatividade! E os habitantes da cidade são chamados parmesãos, ou seja, todos os moradores da cidade são queijos, não é a toa  que uma das cores da bandeira da cidade é amarelo que é a cor mais comumente associada ao queijo - a outra cor é azul, ou seja as cores de Parma são azul e amarelo,, agora não sei se é homenagem ao [[PSDB]] ou à [[Unidos da Tijuca]], ou talvez seja ao [[Boca Juniors]] haja vista que a [[Parmalat]] também patrocinou esse time, porém, entretanto, todavia eu não sei nada. As moradoras da cidade por sua vez são chamadas parmesãs, uma palavra que em muito lembra a palavra cortesã.
==Economia==
Sei lá do que que vivem nesse lugar, sei que uma meia duzia vive de futebol, mas de leite e laticínios em geral ninguém vive até por que apesar do nome a [[Parmalat]] não é de Parma mas sim de [[Colecchio]] uma cidade limítrofe.
Leite em Parma, só se for leite materno, assim espero!

Outra empresa forte da cidade é a Barilla que trabalha com massas tipo o apresentador Carlos Massa.
==Esporte==
Conhecida por abrigar [[Parma Calcio 1913|um clube desconhecido homônimo]] <s>e homossexual</s> o futebol é o único esporte relevante em Parma ou não, até por que essa não é a cidade mais relevante da [[Itália]] e até agora não tinha página na [[Desciclopédia]] o que é fundamental pra qualquer vila.

==Datas importantes==
*1 de... não sei, não sei nada sobre nada e qualquer cousa relacionada à essa cidade.
[[Categoria:Cidades da Itália]]