{{DISPLAYTITLE:PROS <s>e Contras</s>}}
{{Faliu}}
{{politicagem}}
{{Infobox/Partido
|nome            = PROS <s>e Contras</s>
|foto            = Arquivo:PROS.jpg
|tamanho         = 200px
|fotodesc        = 
|lider           = Ninguém sabe
|fundador        = Eurípedes Júnior?
|fundacao        = Ninguém sabe
|ideologia       = [[Centrão]]<br>[[Corrupção]]
|espectro        = [[Fisiologismo]]
|membros         = 
|afiliacao       =
|site            =
}}
{{Você quis dizer|<choose><option>Partido da Roubalheira Organizada e Suja</option><option>Partido comprado pelo Lula</option></choose>}}
{{experimente|[[Prostituição|PROStituídos]]}}
O '''Partido <s>[[PRONA|da Reedificação]]</s> Republicano da Ordem <s>[[PRONA|Nacional]]</s> Social''' era um partido político indeciso brasileiro. Sim, indeciso. Há pouco tempo atrás de [[partido]] indeciso só havia o [[PMDB]]. Como político brasileiro é bixo burro (o reflexo dos eleitores), muitos não sabiam que posição seguir, só estavam na [[política]] para <s>roubar</s> aparecer. 

Os partidos que tomaram posição não os aceitaram, então foram todos parar no [[PMDB]]. Como era [[político]] pra caralho, o PMDB ficou cheio demais e começou a transbordar. A..digamos...''elite'' do [[PMDB]] decidiu fazer uma ''limpa'', expulsando as [[Tiririca|figuras]] [[Dr. Rey|mais]] [[Jean Wyllys|bizarras]] (na visão deles, é claro) do partido. Estas figuras bizarras decidiram criar um novo [[partido]]. Estas figuras bizarras foram ao [[TSE]] para obterem registro. Os juízes do [[TSE]], só de olharem para a cara das figuras, já registraram o partido na hora, assim nascendo o PROS.

Enquanto isto, membros indecisos de partidos decididos, como o [[DEM]] e o [[PT]], decidiram criar um outro partido, o [[Solidariedade (partido)|Solidariedade]]. Como o membro do [[PT]] era mais famoso, o partido tomou a posição do [[PT]], ao mesmo tempo em que decidiu fazer oposição ao mesmo. Como seus [[político]]s são (um pouco) famosos, o SDD passou a ganhar mais [[burro|eleitores e filiados]]. 

Vendo aquilo, o PROS babou de inveja, pois [[ninguém]] conhece aqueles que o formam. Então o [[PROS]] decidiu buscar um [[político]] suficientemente humilhante, mas famoso, para colocar no [[partido]]. Optaram por escolher o cara que foi massacrado em todos os [[debate]]s que participou, [[Ciro Gomes]], ex-governador cearense conhecido por ter puxado o nariz de Roberto Pessoa. Eles foram até Ciro e o convidaram para integrar o novo partido. Ciro olhou com cara de [[idiota]] e fez a seguinte pergunta:

{{C|DÁ BILHÃO???}}

As figuras bizarras do PROS roubaram umas migalhas de seu antigo partido (o [[PMDB]]) e juntaram um bilhão e [[dar|deram]] para Ciro, para que ele pudesse se filiar ao partido. Por mais que seja famoso, Ciro é um [[bosta]], afinal, que político relevante e influente se filiaria ao PROS??? Nem o [[Tiririca]]... Mas hoje ele parou de ser um fdp e se filiou ao Partido Domba Trouxa

O número do partido era o '''90'''. O número foi escolhido para que um deputado babaca pudesse se candidatar com o número '''9090''' e usar isso como uma piada sobre ligação a cobrar em sua campanha. {{c|Tem um pobre ligando pra mim...}} Achou engraçado? Eu não achei...

{{c|Vá entender!|Você|este artigo}}

== Ver também ==
*[[José Melo]], único governador eleito pelo [[PROS]] (também único no PROS a apoiar [[Aécio Neves|Aécio cheirador]] em [[2014]])
*[[Ciro Gomes]]
*[[Patrícia Lélis]]
*[[Oscar Maroni]]
*[[Domingos Dutra]]
*[[Solidariedade (partido)|Solidariedade]]
*[[PMDB]]

{{partidos políticos do Brasil}}

[[Categoria:Partidos políticos extintos do Brasil|Republicano da Ordem Social]]
[[Categoria:Partidos políticos fisiológicos]]