{{inquisição}}

----
<span style="font-family: Verdana; font-size: 8 pt; color: #009900; letter-spacing: 6; font-weight: bold">O CONTEÚDO ABAIXO É SEMI-SÉRIO!</span>
<span><small>Para bom entendedor, apenas uma ironia basta</small></span>
----

'''Partidarismo''' (aka. Politicagem) é toda e qualquer forma de desinformação que tenha o interesse de [[alienar]] com interesses políticos as pessoas que acessam sites como a [[Desciclopédia]].

Tem vários tipos de partidarismo feitos pelos vândalos desciclopes, mas vamos aos principais:

*Partidarismo [[Gramsci]]ano - É o modelo de partidarismo que se baseia numa preposta teoria de [[comunismo]], sendo que o termo '''Gramsciano''' é usado para designar desinformação, apesar de o termo não ser o mais adequado para isso, ainda assim, ele foi inspirado no fato de que [[Antônio Gramsci]] não foi capaz de transformar os seus projetos megalômaniacos de [[Ícaro]] em algo decente, resultando na famigerada "obra" Cadernos do Cárcere.

*Partidarismo [[Olavo de Carvalho|Olavético]] - Fanboys de [[Olavo de Carvalho]] que nunca sequer leram um livro que seja do mesmo, mas vivem os carregando por aí como se fosse uma [[bíblia]], "pregando" o Olavismo como se fosse uma [[religião]]. Tudo de graça, enquanto Olavão fica de boa vida lá nos [[EUA]], come as [[Rachel Sheherazade|reaças gostosas]] e fica [[rico]] as custas dos pseudo-intelectuais de direita.

*Partidarismo [[Karl Marx|Marxético]] - São os analfabetos funcionais que andam com camisa vermelha, em sua maioria são pirralhos de condomínio (vulgo [[socialistas de iphone]]), que seguem a moda do momento para pagar de pseudo-intelectuais de esquerda.

*Partidarismo [[Conservadorismo|Conservador]] - É uma versão bem educada do partidarismo, mas mesmo assim continua sendo vândalo, ficam enchendo o saco dos Administradores, tudo isso no nome da moral e dos bons costumes, mas acabam fazendo merda.

*Partidarismo [[Progressismo|Progressista]] - É a mesma porcaria que o de cima, porém fazem tudo isso em nome da mente aberta e da quebra de tabus, como sempre, acabam fazendo merda também.

*Partidarismo [[Bolsominion]] - Esse é o partidarismo típico dos gados bolsonaristas que falam que o [[Jair Bolsonaro|Bonoro]] é um santo e falam que seus opositores são todos comunistas, ultraesquerdistas e apoiadores do sistema/establishment/Estado.

*Partidarismo [[Lulaminion]]/[[Petralha]] - A mesma merda que o de cima, porém, os jumentos lulistas/petistas falam que o [[Luiz Inácio Lula da Silva|Mula]], a [[Dilma Rousseff|Marmota]] e o [[Partido dos Trabalhadores|Partido dos Trombadinhas]] são santos e falam que seus opositores são todos fascistas, ultradireitistas e apoiadores da elite/burguesia.

*Partidarismo [[Futebolismo|Clubista]] - Ocorre quando um descíclope insiste em colocar seu time como ''O Maior Time de Todos os Séculos'' e usa os piores adjetivos para se referir aos times adversários. Também acontece quando um vândalo invade um artigo para alterar um time zoado ou citado substituindo pelo time do seu rival ou que ele pressupõe ser o time do criador do artigo.

[[Categoria:Política]]