{{taxocaixa
| nome           = Pardais do Velho Mundo
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Pardais dependentes químicos.jpg
| imagem_legenda = Pardais tem organismos muito suscetíveis à dependência química, note como eles chegam ao ponto de aproveitar bitucas usadas
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Passeriformes|Passarinhos]]
| família        = [[Passeridae|Pardalzinhos]]
}}

'''Passeridae''' é como são conhecidos os '''pardais do Velho Mundo''', é um nome besta porque teoricamente estes são os passarinhos que teoricamente deveriam viver só na Europa, mas que por serem dotados da capacidade de voar e viajar no vácuo, chegaram a colonizar todos demais continentes e planetas do sistema solar, o que torna o nome "pardal do Velho Mundo" uma denominação besta por não ser a verdade.

== Anatomia ==

Estes passarinhos são dotados de um pequeno corpo arredondado e geralmente limpo. Por terem costumes urbanos, os pardais conhecem muito bem como os [[pombo]]s podem ser repugnantes, e por isso tentam evitá-los e não copiá-los ao máximo, o que explica porque pardais gostam de tomar banho. As suas espécies aliás são extremamente importantes para o equilíbrio ambiental, pois ao banhar-se numa poça ou tigela qualquer de água, os pardais desprendem de suas penas um gel venenoso aos ovos do [[mosquito-da-dengue]], por isso nunca verás um pardal tomando banho em água com larvas de mosquito.

São aves pequenas de patas curtas que servem para pular, quando estão em solo, e bico pequeno que não serve para nada a não ser enfeitar, pois se os pardais não tivessem bico seria bem estranho.

== Costumes ==

São todos teoricamente monogâmicos, mas na verdade são filha-da-puta e adoram pular a cerca, o que lembra [[homo sapiens|uma cerca espécie de primatas]]. Pardal macho e pardal se encontram, formam um casal, constroem um ninho juntos, mas sabe como é, depois de alguns anos aquela magia perde o encanto, a fêmea engorda e se torna frígida, o macho só quer saber de dormir e trabalhar, a vontade de trair torna-se muito grande. Mas os índices de infelidade entre os pardais seria menor caso eles não fossem tão parecidos assim e fáceis de confudir (já viu alguma diferença de um pardal pra outro? Nenhuma né, então), não é muito raro o pardal macho chegar <s>em casa</s> no ninho e flagrar a esposa com outro pardal na cama, que por acaso é um sósia dele.

São pássaros sexualmente ativos, e os casais de pardais são capazes de formar até 4 ninhadas por ano com uma média de 4 filhotes, o que multiplicando eu não sei, porque este é um artigo de biologia e não matemática, mas que os pardais adoram [[sexo|dar umazinha]], isso ficou bem nítido. Apesar de serem do Velho Mundo, os pardais adoram o estilo norte-americano de cultura de expulsar os filhos <s>de casa</s> do ninho assim que completam a maioridade (que no caso dos pardais é de 3 dias de vida) porque eles não querem correr o risco de ter que sustentar [[cuco]]s falsários, hábito este que explica a alta taxa de mortalidade entre os pardaizinhos jovens.

== Gêneros ==

* '''[[Passer]]''' - pardais
* '''[[Petronia]]''' - pardais-da-rocha
* '''[[Carpospiza]]''' - pardal-pálido
* '''[[Hypocryptadius]]''' - pardal-canela
* '''[[Montifringilla]]''' - pardais-da-neve

[[Categoria:Passeriformes]]
[[Categoria:Passeridae|*]]