{{reescrever}}
{{gastronomia}}

{{c|Aê meu, me ve dois com um chops, meu!|[[Paulistano]]|pastel, meu!}}
{{c|Já comi muito!!|[[Rafinha Bastos]]|{{PAGENAME}}}}
{{c|Tamai muhita!!!|[[Chinês]] inventor do {{PAGENAME}}a invenção}}
{{c|Viu? É isso aí memu!!|[[Denilson]] (que Denilson?)|[[frase acima]]}}

'''Pastel de pizza''', [[paulistanês|meu]], é uma iguaria muito apreciada e perigosa. É consumida nas pastelarias dos arredores de São Paulo. Assim como o bolovo, tem um certo risco em seu consumo.

==Modo de preparo==

Pastel de pizza que é pastel de pizza [[José Ferreira Neto|do bão]], é frito naquela gordura saturada com bolhas óleo pélvicas com xarope cheio de frutose, que tá sendo usada desde a semana passada (Isso é requisito mínimo, o objetivo é ter [[1]] mês de idade a gordura). O presunto normalmente precisa ser vencido, e com  uns [[Musgo|temperos esverdeados]] para dar gosto. Já o queijo, é derretido nas chamas [[Alípio Martins|do infieeerno, vici!]], o que deixa sair aquele líquido parecido com pus de [[espinha]]. A tia que faz tem o braço todo peludo e recolhe pêlos de seu braço para adicionar á iguaria e dar um sabor especial a ela! Para terminar, é adicionado orégano, normalmente vendido em saquinhos de 1 real. Normalmente tudo precisa ser feito nesta ordem.

== Adaptações ==

* Pastel de Pizza de Calabresa
* Pastel de Pizza de Polenta e Queijo
* Pastel de Pizza de Catupiry
* Pastel de Pizza com Ovo Frito (o mais nojento e venenoso)

{{pizza2}}
[[Categoria:Culinária do Brasil]]