 
{{Indie}}

{{vqd|Pato [[FUUUUU]]?}}
{{c|Um artigo sem imagens deixa Jackie muito triste :(|Desciclopedia|Jackie|}}
{{c|Eles lembram a gente...|Rita Lee|Pato Fu.}}
{{c|Eles lembram, mas eu... ih, véio, esqueci!|Arnaldo Baptista|Pato Fu.}}
{{c|Eles traíram o movimento mutante, véio!|Dado Dolabella|Pato Fu.}}
{{c|Amiguinhos do camelo, modinhas, eu quebro o nariz desse John.|Chorão|Pato Fu.}}
{{c|Na [[União Soviética]], quem mata Pato Fu de tédio é '''VOCÊ'''!!|Reversal Russa|Pato Fu.}}

{{Info banda
| imagem      = Patofu.jpg
| nome        = Pato Fu
| origem      = [[Minas Gerais]]
| país        = [[Brasil]]
| gênero      = Rock/pop/mpb/pagode/bossa nova/eletronica
| gravadora   = Independente
| integrantes = Fernada Takai<br> John<br> Xande<br> Lulu Carmargo<br> Ricardo Koctus<br>
| site        = [http://www.patofu.com.br/ www.patofu.com.br]
}}

==História==
Reza a lenda que o baixista Ricardo Koctus era um empregado explorado pelo Prof. John Xavier, dono de uma loja de cd's e guitar hero de plantão. Fernanda Takai, então cliente, se envolveu com o dono rico e na epoca casado da loja, viraram um casal músico e contrataram Koctus como baixista, contra-regra e bobo da corte - anima todos com suas imitações do rato Lester, do Mundo de Beakman. Com o tempo, Xande do Harmonia e Lulu Caca se integraram à banda - certamente, bem mais rica e com bem mais grana pra dividir após merchans da Unimed, Hypoglos, Merthiolate e Sonrisal. Fernada fez 15 anos de aula de canto, mas não conseguiu o,diploma ainda. Ela canta baixinho pra não acordar a Nina sua filha, Nina, singela homenagem a Nino do Castelo Rá-tim-bum, cujo cabelo Fernanda há 15 anos tenta imitar, sem sucesso. Tentando resgatar a infância, a banda tentou tentar um disco totalmente tentado tentando tocar só instrumentos pequenininhos, no LP Música de Brin... Credo! Todos anos eles precisam informar para todo mundo que o Patofruta ainda não acabou...sério? Xandre do Harmonia do Samba, depois de anos patofuando por aí, decidiu voltar a ser o Xande do Harmonia do Samba e voltou para o Harmonia do Samba, dando lugar para o novo baterista, o Glaucoma. E depois que doutor roberto fez 17345 ânus anos xande volta para a surubanda e glaucoma vai pro harmonia do samba em 2017 o Lulu Caca vai embora e o tecladista vem da frozem o Richard olaf

==Integrantes Pa, To fu...==
*[[Fernanda Takai | Fernanda Takei]]
*[[John Ulhoa|John Xavier]]
*[[Ricardo Koctus|Ricardo Lester Koctus]]
*[[Xande Tamietti|Xande Tapete ]]
*[[Lulu Camargo|Lulu Caca]]
*[[Glauco Nastacia|Glaucoma do harmonia do samba]]
*[[Richard Neves|Richard Olaf]]

==Discografia==
*''[[Rotomusic de Liquidificapum|Arrotomusic de Liquidificar Pum]]''
*''[[Gol de Quem?|Gooool do Barcelona!]]''
*''[[Tem Mas Acabou|John, teimas que é cantor?]]''
*''[[Televisão de Cachorro|Televisão de Jumento]]''
*''[[Isopor|Isso, p***]]''
*''[[Ruído Rosa|Barulhinho Cor de rosa-choque (ben-nhê)]]''
*''[[MTV Ao Vivo|Me rendi à MTV]]''
*''[[Toda Cura para Todo Mal|Toda cura não faz mal]]''
*''[[Daqui pro Futuro|De Volta Para o Futuro]]''
*''[[Música de Brinquedo|Música de Brin... Credo!]]''
*''[[Música de Brinquedo Ao Vivo|Música de Brin... Credo! Ao Vivo, ainda por cima! ]]''
*''[[Não Pare Pra Pensar|Não Pare Pra Peidar]]''
*''[[Música de Brinquedo 2|Musica de Brin... Credo! 2]]''
*''[[30 (álbum)|69]]''

==Ligações externas==
*[http://www.patofu.com.br Site oficial da banda, com o design do CD antigo ainda]

{{Indie banda}}
{{Pós-punk}}

[[Categoria:Bandas de indie rock]]
[[Categoria:Bandas de rock alternativo]]
[[Categoria:Bandas do Brasil]]