{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = maroon
|brasao            = Escudo do Patriotas.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{COL}}''' - [[Tunja]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = Não tem, porque lá todo mundo é chato.
|sede              = [[Tunja]]
|presidente        = Não tem
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Colombiano de Futebol]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 999999999999999
}}

'''Patriotas Fútbol Club''' o clube que prova que a altitude de Tunja é só para os fortes, mas também para os apaixonados por jogar na altitude! esse time luta pra ficar no meio da tabela com a mesma energia de uma corrida em alta altitude.

== História ==
=== O Início: Capítulo 1 - "Nascidos na Altitude" ===
Fundado em 2003, o Patriotas FC começou sua trajetória na histórica cidade de Tunja, onde a altitude deixa qualquer um sem fôlego, mas a paixão pelo futebol mantém todos acesos. Imagina só: um grupo de amantes do esporte decidiu que era hora de a cidade ter um representante à altura (literalmente) dos melhores times do país. E assim, com muita determinação e uma boa dose de coragem, nasceu o Patriotas FC.

=== Primeiros Passos: Capítulo 2 - "Patriotas em Formação" ===
Nos primeiros anos, o Patriotas FC jogava nas divisões inferiores do futebol colombiano, como um jovem cadete aprendendo a marchar. Os jogadores, muitos deles talentos locais, mostravam sua habilidade e determinação, enquanto a torcida começava a se formar, com a mesma energia vibrante das festas tradicionais de Tunja.

=== A Ascensão: Capítulo 3 - "Subindo como um Condor" ===
Com muito esforço e dedicação, o Patriotas FC conquistou seu espaço na primeira divisão colombiana em 2011. A cidade de Tunja entrou em festa, e cada jogo se tornou um evento imperdível. A torcida, com orgulho, acompanhava o time, como se fosse um desfile cívico, com os jogadores desfilando suas habilidades no campo.
 
=== A Torcida: Capítulo 4 - "Los Patriotas Leales" ===
A torcida do Patriotas FC, conhecida como "Los Patriotas Leales", é um espetáculo à parte. Com bandeiras vermelhas e brancas, tambores e uma energia contagiante, eles transformam cada jogo em uma verdadeira celebração. É como se cada partida fosse uma parada militar, com torcedores prontos para apoiar seu time com fervor e patriotismo.

=== Momentos de Brilho: Capítulo 5 - "Brilhando nas Alturas" ===
O Patriotas FC teve momentos de grande brilho, incluindo campanhas notáveis na primeira divisão e participações em torneios internacionais. O time mostrou que, mesmo sendo de uma cidade menor e enfrentando a altitude, podia competir de igual para igual com os grandes clubes. Cada vitória era comemorada com a mesma intensidade de uma vitória histórica, trazendo alegria para os torcedores.

=== Desafios e Lutas: Capítulo 6 - "Marchando em Terreno Acidentado" ===
Manter-se competitivo não foi tarefa fácil. O Patriotas FC enfrentou muitos desafios ao longo dos anos, incluindo dificuldades financeiras e lutas para permanecer na primeira divisão. Mas, assim como os habitantes de Tunja que enfrentam a altitude e o frio diário, o time nunca desistiu de lutar, sempre buscando melhorar e alcançar novos patamares.
{{Campeonato Colombiano}}

[[Categoria:Times de futebol da Colômbia|Patriotas]]