{{Cantor}}
{{Guitarrista}}

{{Box artista musical
|imagem       = PatrickStump.jpg
|legenda      = Ed Sherran 2.0 tropa
|nometodo     = Patrick Martin Stumph
|origem       = <s>[[Mushroom Kingdom]]</s> {{EUA}}
|sexo         = Esse sabe usar o [[pênis|pirulito]], ao contrário do Pete
|instrumentos = Cordas vocais, Guitarra, Bateria, um monte
|genero       = Leprechaun
|influencia   = Bandas de viado
|nivel        = {{099}} <small> ex-emo, agora tá fazendo música power pop esse arrombado</small>
|aparencia    = Gordinho com peitin KKKKKKKKKKKK
|plasticas    = Lipoaspiração, Plástica
|vicios       = Furtar potes de ouro
|cafetao      = Island Records
}}


{{vqd|Anão?|Patrick Stump}}
{{C|téann gach duine fuck iad féin!|Patrick falando irlandês, para nos provar que é realmente um leprechaun}}
{{C|ele é um leprechaun mesmo?|amiga gostosa de um cara que me mandou uma carta pra mim falando sobre como elas se mijaram de rir lendo meus artigos}}

<s>[[Patrick (Bob Esponja)|Patrick Estrela]]</s> <s>Ed Sherran</s> '''Patrick Martin Stumph''' é o vocalista [[anão]] e leprechaun da banda [[emo]] [[Fall Out Boy]].

Primo distante de [[Patrício da Irlanda|São Patrício]] e de Ed Sherran, sofre de extrema baixa estatura, tendo a altura de apenas 1,64m, quem é [[Frank Iero]] perto desse cara? Esse maluco é literalmente um feto. Mas para piorar sua situação, nasceu com a ''Síndrome de Imã'', que o faz ter uma espécie de lindeza que o torna um imã para [[idiota|fangirls]].

Suspeito de ter um relacionamento com [[Pete Wentz]], mais todo mundo sabe que é MEEENNNTIIIRAAA!!!

==Carreira musical (2001-2009  2013-atualmente)==

Como digo anteriormente, Patrick é vocalista do <s>Up In Girl</s> Fall Out Boy, que faz parte do ''Emo Trintity'', ou ''Trio Emo'' (kkkkkkkk), um grupo de 3 bandas ''essenciais'' que você precisa ouvir para ser um emo de etiqueta, essas 3 <s>surubas</s> bandas são [[Panic! at the Disco]], [[My Chemical Romance]], e Fall Out Boy, se você ouve estas 3, já pode ir se considerando um emo, viu? (me fodi)

Patrick trabalha junto com Pete Wentz, <s>[[Ray Toro]] de 2002</s> [[Joe Trohman]] e [[Andy Hurley]], assim formando sua banda (que inclusive já esteve em hiato), está nela desde a formação da banda e nunca saiu dela, desde dos 16 anos até hoje. A banda NÃO está nos top 100 bandas de rock do mundo, mas pelo menos, está no [[Rock and Roll Hall of Fame]] (e já indicou o [[Green Day]] pra lá também! bravo,bravo.).

Também fez uma música e uma aparição (temporada 4, episodio 30-34 caso queira saber) [[Os Jovens Titãs em Ação|Jovens Titãs em <s>orgia</s> Ação]],fazendo um cover da música na dublagem original ''The Night Begins to Shine'' (não podia estar em português também não?)

==Outras supostas carreiras==

Patrick também é suspeito de fazer uma ponta no [[Super Mario Bros. O Filme|(segundo) Filme do Super Mario]], aparecendo como um dos [[Toad|Toads]] no fundo, ninguém sabe se isso é verdade mesmo, talvez ele tenha feito, talvez não.

além disso, rumores dizem que ele pode ser encontrado nas florestas distantes da Irlanda, mas apenas no [[Dia de São Patrício]], em forma de leprechaun, no final do arco-íris e comendo <s>cu</s> moedas de ouro, dizem que já conseguiram tirar algumas fotos dele, correndo pela selva atrás de outro pote de ouro para roubar, mas estão perdidas.

==Sabia que...==

* ...Ele é anão?
* ...Ele já foi baterista em diversas bandas de [[Hardcore Punk]]?
* ...É a pessoa que fica mais estilosa com uma [[chapéu|fedora]]?
* ...Quase tive [[diabetes]], mas <s>a [[AIDS]] tomou conta do corpo dele e</s> emagreceu 60kg?
* ...Já comeu um [[Churrasco|churras]] feito pelo My Chem?
* ...Já TOCOU BATERIA em um show do My Chem? (só uma música)
* ...Fez um show inteiro vestido de [[galinha]]?

==Ver também==
* [[Petekey]]
* [[Baterista]]
* [[Gerard Way]]

{{Banda Emo}}
[[Categoria:Músicos de pop punk]]
[[Categoria:Emos]]
[[Categoria:Vocalistas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cantores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Músicos de rock alternativo]]