{{Romano}}

{{Fato|Todos os [[|Corrupção|políticos]] na [[Roma antiga]] eram Patrícios?}}
{{Fato|Todos os [[Ladrão|políticos]] '''ainda''' são Patrícios?}}
{{Fato|Se você discordar de um Patrício, os [[Máfia|Mercenários]] te matam?}}
{{vqd|Os ricos do [[Período Clássico]]?}}
{{vqd|Políticos<s>Brasileiro</s>?}}
{{Experimente|[[Bilionário]].}}
{{c|Você ganhou [[1 Milhão de Reais]] de Reais em [[Barras de ouro que valem mais do que dinheiro]]!!!!|[[Sílvio Santos]] transformando um [[Plebeu]] em um Patrício.}}
{{c|Ei, ei, o que estão fazendo comigo?|[[Eike Batista]] sendo expulso dos Patrícios.}}
{{c|Grana, grana, grana!!!!!|Coisa que mais se vê na casa de um Patrício.}}
{{c|Ae mermão o ieu qué vi pá cá Ó. Me dexa enrrrta qi nu gupo pá mim fica enriquece manolo. Deixa gnt entá qui mermão.|Típico <s>[[Carioca]]</s> [[Plebeu]] tentando virar Patrício.}}
{{c|Então você é [[Macho|Plebeu]] e quer [[Mudança de Sexo|virar]] um [[Gay|Patrício]]? Então ok. É só falar com [[Sílvio Santos]] e ele decide se você fica-rá rico ou não.|Patrício|Citação Acima.}}

Os '''patrícios''' são uma organização (não tão) secreta formada pelos [[romanos]] a [[É de mais de oito mil!|muito]] tempo atrás onde os todos [[Ricos]] faziam parte. Este seleto grupo de pessoas eram os dominadores do mundo, e todos que eles não gostavam eram ou plebeus ou escravos.

== Historia ==

=== Origem ===

Os Patrícios tiveram seu inicio durante o [[Período clássico]], na época em que [[Reino de Roma|O rato roeu a roupa do rei de roma]], quando o [[Ditador|Rei]] decidiu que deveria f**** ainda mais com os pobres. Para isso, ele chamou os caras mais [[Gays|ricos]] da [[Bota|Itália]]. 

=== Auge ===

O auge dos Patrícios foi logo após o fim do [[Favela|Reino]], depois que eles mesmo mataram o [[Genocida|Rei]] com seus poderes mágicos e indestruitíveis de ricos e, então, com ajuda dos [[Plebeus]] eles começaram a [[Ditadura|República Romana]]. Mas no final ele f******* ainda com os Plebeus depois que eles assumiram o poder "Democraticamente".

=== Queda ===

Logo depois do auge, ouve uma grande queda no poder dos Patrícios quando [[Irmãos Graco|Tibério e Caio Graco]] começaram a [[Foder|zoar]] os Patrícios para beneficiar os Plebeus... Depois eles foram assassinados e [[Michael Jackson|Mortos]]. Depois disso, um monte de político começou a boa e velha estrategia de "ajudar o povo e destruir os Patrícios". Que o [[Corrupção|PT]] usa ate hoje.

=== Queda sem rede ===

Logo após a Queda eles quebraram as pernas. E depois disso ainda tiraram eles do [[Funeraria|Hospital]] e tacaram eles de um penhasco ainda mais alto e sem rede. 

isto ocorreu quando [[Júlio César Soares de Espíndola|Júlio César]] e [[Augusto]] tacaram o f****** para a República e começaram o Império. E agora não era mais só "se eleger Consul e domina geral".

=== Queda Livre ===

A situação se agravou ainda mais quando os Bárbaros começaram a atacar os Romanos e a mata geral. Os Patrícios foram todos pro brejo e e seu dinheiro também...

=== [[Bungee Jump]] sem corda e Inicio da Idade Média ===

A [[Michael Jackson|Morte]] da sociedade Patrícias ocorreu quando os Germânicos mataram geral no Império e depois acabaram com todo o poder dos Nobres antigos e apenas os [[Maluco|Nobres]] '''Germânicos''' teriam poder. E este foi o triste fim dos Patrícios...

== Idade Média ==

Logo no ínicio da Idade média, os Nobres do [[Feudalismo|Fodalismo]] [[1° Mundo|Europeu]] já sabiam que existiam muitos Patrícios sobreviventes das invasões bárbaras a Europa esabiam do seu extremo [[Ações|capital]]. Então os Grão-Duques de toda a Europa se reuniram em [[União Europeia|Luxemburgo e Alemanha]] para decidir oque fazer com eles. Então optaram por exterminalos completamente até que nenhum deles volte a existir. Mas eles não sabiam que com o fim da Idade Média a Burocracia levou ao presidente do [[Supremo Tribunal Medieval]] a arquivar todos os processos antes de ir embora, oque criminalizou a matança aos Ricaços. E quando os [[Grão-Duques]] e [[Duques]] se reuniram novamente para decidir isso, só conseguiram marcar uma data para a revolução francesa...

== Atualidade ==

Na atualidade, os ex-integrantes e descendentes de integrantes decidiram todos se reunir na [[Suíça]], onde eles decidiram re-criar o grupo. Isto causou polemica no mundo e as bolsas do mundo todo (menos na Africa) marcaram em auta. 

== Hierarquia ==

Os Patrícios na atualidade são divididos em diversas classes e cada uma mais alta que a outra. Sendo elas:

=== Grão Imperador ===

O cargo de Grão Imperador é o mais alto na Hierarquia. Ele é quem manda na comunidade e é ele quem toma as decisões amis importantes e aprova todos os projetos. Ao assumir o cargo ele automaticamente vira Diretor do [[Lado dourado da Força]]. O cargo atualmente e ocupado por [[Bill Gates]].

=== Sub-Rei ===

O sub-Rei é o Vice Líder do grupo. Em caso de morte ou falência do Grão-Imperador ele assume. Ele é o fiscal da Receita do Grupo e tudo que é feito com o dinheiro antes passa por ele.

=== Acionistas ===

Os acionistas são os caras que compram parte da empresa. podem fazer oque quiser des de que os outros acionistas aprovem.

=== Diretores ===

Os diretores são os responsáveis por Administrar a empresa junto com o Sub-Rei e Grão-Imperador. Embora eles necessitem da autorização do Grão-Imperador para realizar qualquer coisa.

=== Ministros ===

Os ministros são vários, sendo eles:

* Ministro das finanças: O cara que administra o dinheiro - [[Guido Mantega]].
* Ministro da Compra: O responsável pela compra de empresas e coisas do gênero - [[Mark Zuckerberg]], depois de comprar o Watch's App
* Ministro da Venda: O oposto do de cima - [[Nintendo 3ds]] 
* Ministro da Plebes: O cara que serve para F**** com os pobres e classe media - [[Sérgio Cabral Filho]].
* Ministro da escalação de membros: O responsável por transformar plebeus para o [[Lado dourado da Força]] - [[Sílvio Santos]] 

{{imagens}}