{{Jogador Agressivo}}
{{JesusNegão}}
{{c|A sua maior qualidade é que ele era durão. Sua maior fraqueza foi não ter sido tão durão quanto eu|Roy Keane|{{PAGENAME}}}} 

'''{{PAGENAME}}''' é um ex-jogador de futebol. Apesar de ter nascido no [[Senegal|Só Negão]], naturalizou-se no [[França|país do baguete]] para poder jogar em um país que tivesse tradição e força internacional, aproveitando-se do fato do Senegal ser mais uma das várias colônias africanas que a França escravizou, explorou e saturou durante a época do Imperialismo <s>(se não fosse por isso, a França nunca teria nomes como Vieira, [[Zinedine Zidane|Zidane]], [[Lilian Thuram|Thuram]], [[Claude Makélélé|Makélélé]] e vários outros em sua seleção. Mas não, os livros de história preferem falar de um "capitalismo opressor, selvagem e mortífero". Bando de petralhas mortadelas.)</s> (É isso que dá liberar a Internet pra menores de 6 anos). Vieira passou metade da carreira no [[Arsenal]] e teve passagens marcantes por [[Juventus]] e [[Inter de Milão]]. Era descrito pelos especialistas como um volante completo: dava porrada, carrinho e canelada. Atualmente está comandando o [[Crystal Palace]] tentando livrar a equipe do seu rebaixamento número 788.

==História==

Como todo bom imigrante africano que vai morar na periferia de uma cidade francesa, Vieira rapidamente fez sucesso nos clubes de futebol locais, que foram a porta de entrada para os grandes clubes (ou que pelo menos fingiam ser grandes). Patrick começou sua carreira no <s>Festival de </s>[[AS Cannes|Cannes]], e rapidamente chamou a atenção de todos graças a sua raça no meio-campo distribuindo porrada e golpes duros em todo mundo que passava. Após 2 anos no clubes francês, Vieira teve a chance de mostrar todo seu potencial no gigante [[Milan]] da [[Itália]], mas acontece que estamos falando dos anos 90, e o conceito de defesa na Itália era de defensores técnicos e habilidosos, que faziam cortes limpos e precisos, estabelecendo rápidas ligações com o ataque, como [[Maldini]], [[Baresi]], [[Costacurta]], [[Nesta]] e outros tantos. Só nos 2000 com a chegada de [[Materazzi]], [[Gattuso]], [[De Rossi]], [[Abate]] e outros carniceiros que o futebol italiano passou a ser mais visceral e pautado na boa e velha pancadaria bruta. Por isso que nosso amigo Vieira mofou no banco do Milan, jogou 2 partidas e logo foi transferido.

===[[Arsenal Football Club|Ass-Anal]]===
Vieira foi um dos primeiros dos milhares de jogadores franceses que o técnico [[Arsène Wenger]] traria pra equipe nos próximos anos. Contratado em 1995, ele chegou numa época que era muito mal-visto pelos ingleses, pois França e Inglaterra tem uma grande história de rixas (que você provavelmente não deve saber. Aliás cadê seu livro de história?), por isso os torcedores do Arsenal torceram o nariz para ele por sua nacionalidade (dizem as más línguas que na verdade eles torceram pra não ter que sentir o cheiro daquelas colônias francesas enjoadas que te fazem querem vomitar assim que sente o cheiro de uma). Mas logo esse sentimento de animosidade mudou porque ao contrário de jogadores como Zidane, Platini e Deschamps, Vieira não bailava em campo e sim metia porrada, e logo virou ídolo dos hooligans e operários londrinos, maioria da torcida ''gunner''.

Apesar de sua habilidade, Vieira chegou num período em que o time era formada por jogadores sexagenários e prestes a pendurar as chuteiras (o eterno capitão [[Tony Adams]], o artilheiro [[Ian Wright]], o bigodudo [[David Seaman]], o ancião [[Lee Dixon]], entre outros), por isso nunca conseguiu muita coisa em seus primeiros jogos pelo clube. Só com a chegada do homem de gelo e de medo de aviões [[Dennis Bergkamp]] que o time começou a engrenar. Em 1999 com a chegada do francês Emmanuel Petit (aquela loira de farmácia que marcou o 3º gol contra o Brasil na final da [[Copa do Mundo de 1998]]) o time do Arsenal estava completo e ganhou a premier league depois de muitos anos.

Com a aposentadoria dos velhotes que eu falei ali em cima, Wenger foi começando a preencher as lacunas deixadas com jogadores jovens franceses, descendência francesa ou um nome que soasse francês (vide o holandês [[Marc Overmars]]). Nesse meio tempo o Arsenal continuava a ganhar títulos nacionais e Vieira se tornava um dos volantes mais temidos da Inglaterra. Colecionava faltas, carrinhos, expulsões e suspensões, tanto que os técnicos dos clubes adversários começaram a preparar seus atacantes fisicamente não para correr e resistir no caminho ao gol, mas sim pra conseguir resistir aos ''tackles'' (nome bonito pra golpe de karatê) do francês. Nessa época ele quase foi banido do futebol inglês, mas aí ele ameaçou dar um carrinho no filho do juiz que iria julgar o seu caso, e aí por isso foi absolvido. 

Em 2001 foi eleito melhor <s>lutador</s> jogador da Premier League. Um ano depois Tony Adams se aposentou após 5 séculos e Vieira virou o capitão do time. Agora ele tinha o poder de discutir e escolher em quem o time deveria dar mais porrada. Naquele tempo os clubes rivais (especialmente os italianos e espanhóis, aqueles fascistazinhos de merda), vendo que não podiam para Vieira justamente, começaram a apelar pro racismo e preconceito pra tentar desestabilizá-lo emocionalmente. Vieira respondeu as provocações lesionando um jogador pra cada grito racista que ele ouvia (não que ele precisasse disso pra lesionar alguém, mas podia ser um incentivo a mais). Em 2004 Vieira liderou junto com seus compatriotas [[Thierry Henry|Henry]] e [[Robert Pirès|Pirès]] a maior glória da história do Arsenal: o título invicto da Premier League <s>(título internacional que é bom, nada né?)</s>. O time nunca mais repetiria esse sucesso, patinando em todas as competições.

===Futebol Italiano===
Em 2005 foi transferido para a Juventus de Turim (a de Moóca, que não seria claro). Na verdade foi Wenger que mandou ele embora pois viu potencial em [[Fàbregas]] e queria mais espaço para ele se desenvolver no meio campo, pois ele tinha pinta de que seria um futuro grande craque.

{{C|Filho da Puta!|Torcedor do Arsenal|essa decisão}}

Bom, não preciso dizer o que aconteceu com o Arsenal né? Já Vieira fez dupla com [[Pavel Nedvěd|Nedvěd]] e [[Emerson]] no meio-campo, ajudando a Juventus a ganhar dois ''scudettos'' seguidos. Porém mais tarde foi revelado que tudo não passou de uma farsa de manipulação de resultados combinada com os árbitros em troca de dinheiro, Ferraris, pizzas de calabresa, receitas de ravioli e modelos tão gostosas quanto a [[Monica Belucci]]. Pra sair ileso do bafafá todo e limpar sua barra Vieira foi pra Inter de Milão, tornando-se o primeiro estrangeiro do clube que não é sul-americano. Lá ele ficou de 4 anos e viu de camarote [[Ibra]] e [[Adriano]] carregarem o time ao tetracampeonato do Campeonato Italiano

===[[Manchester City|Cidade do Homem de Presunto]]===
Houve especulações sobre onde Vieira acabaria sua carreira, e muitos diziam que ele iria voltar ao Arsenal para uma última passagem no time que o consagrou. Vieira porém viu que o Arsenal só sabia ficar em quarto e resolveu ir pro Manchester City, onde já velho e sem a mesma intensidade de antes, acabou tornando-se apenas um porradeiro vindo do banco, que entrava poucos minutos antes do jogo acabar, dava alguns passes, quebrava algumas canelas e só não era expulso porque não havia tempo bastante pra ele cometer faltas desleais o suficiente pra levar dois amarelos. Pendurou as chuteiras (e as caneleiras) em [[2011]]. 

===[[Seleção Francesa de Futebol|''Las Bleus'']]===
Vieira estreou pelos carrascos do Brasil em 1997. No ano seguinte ele quem deu passe pro gol do companheiro <s>de cama</s> de clube Petit marcar o 3º gol na final contra o Brasil da Copa do Mundo.  Continou por muito tempo como membro crucial do time, marcando gols, dando assistências e distribuindo golpes de jiu-jitsu (ás vezes entre os colegas de time também, nos treinos). Era o segundo capitão do time, assumindo a braçadeira toda vez que Zidane era expulso por fazer loucuras como essas (o problema era quando Vieira também era expulso). Tornou-se capitão após a [[Copa do Mundo de 2006]], com a aposentadoria do Serra-Pelada. Ficou na seleção até 2010, quando o vexame da [[Copa do Mundo de 2010|Copa do Mundo do mesmo ano]], o fez ter vergonha do próprio time e desistir daquele time sem futuro

==Carreira como Treinador==
Hoje Vieira é treinador do [[New York City]], um dos times da [[MLS]] que vive de contratar craques europeus senis. Ainda não ganhou títulos pelo clube <s>e nunca irá ganhar</s>.

==Estilo de Jogo==
Vieira era o jogador para os ingleses: boa visão de jogo, dominância do meio do campo, domínio de bola e muita porrada

==Rivalidades==
Graças ao seu estilo '''um pouco''' exacerbado, Vieira acabou por criar várias rivalidades com adversários em campo. Algumas notavéis incluem o skinhead [[Paolo Di Canio]], que tentou botar em prática os ensinamentos que aprendeu lendo ''Mein Kampf''. Outro desses "carequinhas de Adolfo" foi o sérvio [[Siniša Mihajlović]], que fez comentários infelizes em relação ao pigmento de pele de Vieira, comparando-o a um mamífero que se alimenta de bananas

Mas o grande rival de Vieira foi sem dúvida o norte-irlandês [[Roy Keane]]. Jogador das [[Manchester United|Diabinhas Vermelhas]], os dois sempre costumavam ter atritos <s>(que atrapalhavam o deslocamento do bloco sob ação da força de arrasto)</s> e discussões acaloradas <s>(vai um gelinho aí?)</s>. Rolou até tapinha na cara e alusões a um suposto caso amoroso em troca de favores de financeiros com a progenitora do outro. A mais célebre briga entre os dois rolou no vestiário antes de um jogo. Veja o caso abaixo

<Youtube>https://www.youtube.com/watch?v=GwcpFXOsrY8</Youtube>

==Veja Também==
*[[Roy Keane]]
*[[Arsenal Football Club]]
*[[Seleção Francesa de Futebol]]
*[[Senegal]]
 
{{FIFA 100}}
{{Jogadores da França}}
{{Jogadores do Arsenal}}
[[Categoria:Futebolistas do Senegal]]
[[Categoria:Futebolistas da França]]
[[Categoria:Jogadores da UEFA Euro 2004]]
[[Categoria:Futebolistas aposentados]]
[[Categoria:Carecas]]
[[Categoria:Treinadores de futebol da França]]
[[Categoria:Treinadores de futebol do Senegal]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]