{{Gostosa}}

{{Biografia
|nome                 = Patrícia Maldonado
|imagem               = Patricia-maldonado-jornalista-hoje.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Uma [[MILF]] de respeito.
|data_nascimento      = [[13 de maio]] de [[1975]]
|local_nascimento     = [[Valinhos]] {{SP}}
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = brasileiríssima
|ocupação             = Apresentadora e jornalista
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = castanhos
|cabelo               = louro
}}

'''Patrícia Maldonado''' é uma jornalista e apresentadora muito gata e gostosa que já fez uns trabalhos na [[Band]] e na [[Record]], mas nunca foi da Globo, talvez por ser bonita demais o que provocaria ciúmes nas estrelinhas desse pseudocanal.

==Trajetória==
Patrícia era e continua sendo muito inteligente, por isso passou em todas as matérias do vestibular e ainda tirava boas notas na faculdade, sem precisar dormir com ninguém. Até que no dia da formatura ela flagrou o reitor comendo um dos alunos e ali ela descobriu que tinha de ser fofoqueira em algum programeco da TV. No entanto, as vagas já estavam muito bem ocupadas por [[Leão Lobo]] e Soniabrão, por isso ela teve que se contentar sendo um âncora de um jornaleco da TV local, sonhando em um dia ter a chance de substituir a [[Fátima Bernardes]], o que nunca aconteceu.  

Em 99, foi apresentar um programa na [[Sportv]], mas como na época ninguém assistia TV fechada, nem ela se lembra disso. Depois de tanto tempo, recebeu uma proposta da [[Record]] para ser uma das apresentaodoras do programa <s>Nada a Ver</s>[[Tudo a Ver]], junto com [[Ana Hickmann|Ana Pobreman]] e [[Paulo Henrique Amorim]], o que valorizou o seu passe passando a ser cotada para apresentar o [[Video Show]], mas isso enciumou Angélica que espalhou diversos boatos sobre Patrícia na Globo- a maioria era verdade - e isso impediu ela de vazar da Record, ao menos por mais uns anos, tendo que apresentar programas ridiculos como o Troca de Família - que tá mais pra troca de esposa. Cansada de trabalahar na cafonice sem fim da Record, resolveu dar pros Saad, donos da Bandeirantes, numa orgia praticada na sede estadual do [[PSDB]], assim foi contratada pela emissora que ninguém assiste, mas o importante era ser estrela.

Enfim, Patrícia conseguiu o que mais queria apresentar um programa de fofocas com Lion Wolf, um tal ''Atualíssima'', e depois foi apresentar um tal ''Dia Dia'' junto com o chef careca [[Daniel Bork|Daniel Grod]] e até hoje ela é a principal faz-tudo do canal sendo escalada pra fazer desde programas esportivos até os jornais que servem pra proteger o governo tucano.

==Morando nos EUA==
Em 2016, quando foi gravar a Florida Cup, Patrícia resolveu ficar pela terra do [[Tio Sam]], e só isso fez surgir uma série de boatos como: Patrícia foi barrada pela [[CIA]]; que ela rompeu com a Band por invejar a [[Renata Fan]]1; que estava trabalhando como espiã à serviço da [[ABIN]]; ou que havia simplesmente esquecido de pegar o vôo de volta ao [[Brasil]] e, olha, do jeito que tá era melhor ficar por lá mesmo, coisa que essa loura não fez.

==Ver também==
*[[Paloma Tocci]]
*[[Folha de São Paulo]]
*[[Bandeirantes]]
{{DEFAULTSORTKEY:Patricia Maldonado}}

[[Categoria:Apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[Categoria:Jornalistas do Brasil]]
[[Categoria:Loiras burras]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Paulistas]]
[[Categoria:Peitudas]]