#REDIRECT [[Patricinha]]
 ESSE ARTIGO FALA DE UMA GOSTOSA



Ela provavelmente não sabe atuar, dançar, cantar, desfilar, praticar esportes, fazer cálculos matemáticos ou qualquer coisa de útil para a humanidade. Mas quem liga? Todo mundo a conhece apenas porque ela é uma baita duma
GOSTOSA

  
A nossa sátira autorizada, a Wikipédia, tem um artigo sobre: Patricinha. 
Patricinhas saindo prontas para se divertirem!
Você quis dizer: Barbie
Google sobre Patricinha
 Que tal ser energúmeno? 
Sugestão para buscas no Google de qualquer um que tenha um vocabulário vasto sobre Patricinha
 Elas compram meus produtos! Mwahuahua! (Frase feita com tradutor, porque ela não tem boca! 
Hello Kitty sobre Patricinha
 Sim, mas quem os fabricou? 
Diabo sobre Citação acima
 Ah, é daqueles de comer? 
Carla Perez sobre Patricinha
 Toda Patricinha adora um vagabundo 
Charlie Brown Jr sobre patricinha 
 Na União Soviética, as unhas pintam VOCÊ!! 
Reversal Russa sobre Patricinhas
 P(apai)P(agou)P(assou) 
FAAP sobre Patricinhas
 COMPRAS! 
Patricinhas sobre Compras
 Me da um beijo, senhorita? 
Nerd sobre Patricinha
 Não falo com pessoas sem reputação, honey! 
Patricinha sobre Nerd acima
 Eu te amo 
Nerd sobre patricinha
 Ai 
Nerd depois de levar um tapa da patricinha 
 Já comi. 
Chuck Noris sobre Patricinhas
 Se eu pudesse eu comia mil, pu quê eu sô cabra ômi! 
Jeremias sobre Patricinhas
 Você é tão metida, mas você fica mesmo uma gracinha... quando sai comigo do motel, toda metidinha! 
Os Seminovos sobre Patricinhas
 Uii patricinhas são nojentas! 
Indies sobre Patricinhas
 Nós andamos iguais PULINHO, nós andamos iguais PULINHO, pra frente, pra trás, pro lado e pro outro (ui)... 
três pattys sobre andar de braço dado
 Ai honey, cala a boca, só uma patricinha real, popular e rica como eu, sabe o que realmente é ser patricinha, okay?? Agora bye bye honey, vou fazer chapinha, girls! 
Patricinha sobre Eu mesma né honey?
 Ai, na moral, vocês não passam de um bando de invejosos de merda por que meu cabelo é mais liso que o seu, por que eu sou mais bonita do que você, e ah, é claro, por que eu dei pra mais gente do que você! 
Patricinha sobre este artigo
 Pra nós patricinhas, não falta nada 
Patricinha sobre elas mesmas 
 Tirando um cérebro e um QI maior do que de uma ameba atrofiada 
pessoa em sanidade mental sobre a patricinha acima 





As denominadas Patricinhas são garotas que só pensam em ser populares e lambem o chão para serem famosas ou gostosas. Todas estão alienadas aos seus grupos "populares". Nenhuma patty possui inteligência cerebral, respeito pelos pobres, pelos Nerds (eles não merecem mesmo, essa passa) ou Otakus (um bando de inúteis mesmo...) e pelos Feios . Todas as patricinhas são fúteis, frescas e falsas até com as próprias amigas pattys. Resumindo: São criaturas que não tem NADA dentro da cabeça, ou que só usam a cabeça pra fazer chapinha. Um grupo de Patricinhas em uma escola pode ser chamado de Pattys que pode ser definido como um monte de puta (algumas ricas, outras metidas a ricas) que ficam na escola, fazendo cu doce para os meninos populares, que geralmente fazem um bucho nelas e depois mandam ela irem tomar NoKu, e como elas não vivem sem isso, vão e fazem e depois dizem para o namoradinho: Oh, honey, I love you, please, sorry.... A principal habilidades das Pattys é esculachar os esculachados da escola. Para identificar uma patty: veja se o cabelo dela é liso , está maquiada, com um bolsa , bijuterias com strass e sapato com algo brilhante (normalmente rosa). 

São encontradas bastante nos lugares como FAAP, Facamp, Faculdades de Moda e Shoppings. Como toda criatura desprovida de raciocínio, o universo de uma patty é bem limitado...confira abaixo os lugares onde uma patty "acontece": 

Escola Aqui a Patty finge que estuda e os professores fingem que ensinam... a escola é o lugar preferido de uma patricinha, pois é onde coloca a fofoca em dia (durante as aulas) e participa da olimpíada do status, uma disputa feroz para ver quem tem o celular mais moderno, a bolsa mais chique e o relógio mais caro. É também na escola que a patty arquiteta suas tramas amorosas e as "baladas" para o fim-de-semana. 

Academia - Quase um templo religioso. Além de servir para o "social", a academia serve para a patty pagar pelos seus freqüentes exageros alimentares como as dezenas de Big-Macs as toneladas de Dunkin' Donuts e ovomaltimes consumidas durante as incursões aos shoppings. 

Danceteria - Mesmo havendo morte na família, guerra nuclear ou a chegada do boletim, a patty vai a uma danceteria todo fim- de-semana. Nesse lugar ela satisfaz seus instintos animais de procriação, enchendo a cara de birita e ficando com o maior número de machos possível, numa disputa insana com as amigas. Aquela que vencer será endeusada durante a primeira aula na segunda-feira, aonde todas estarão com um gosto ruim na boca(culpa da bebida) e uma tosse de cachorro (culpa do Marlboro). Existe também uma outra versão, na qual ganha aquela que mais foras der durante a "balada". 

Shopping Center - Aqui uma patty atinge o Nirvana.Munidas com o cartão de crédito do paizão, elas provocam mais estragos do que um grupo de sacoleiros em Ciudad del Este. Compram tudo o que veem pela frente. Após saciarem seus desejos consumistas, correm para o McDonald's ou bob´s aonde comem feito porcas, alternando dentadas no sanduíche com fofocas sobre a vida alheia. 

Quarto - Geralmente quarto de patty é sempre a mesma joça: um mural com fotos das amigas e da última viagem, toneladas de bichos de pelúcia (comprados em Miami), posteres de boiolas diversos (Backstreet Boys,DiCaprio e outras bichas),uma mala rosa , bolsas de marca e, finalmente, o telefone, onde a patty coloca a vida em dia, quando está fora da escola. Não se esquecendo do computador com banda-larga, logado 24 h no msn e no orkut (onde fofocam enquanto falam ao telefone), provavelmente ele é rosa e tem aqueles fru-frus. 

Banheiro É como uma terapia,aqui elas vao vomitar falam sobre maquiagem, homens, sexo e depilação intima.Elas sempre vão ao banheiro juntas com seus risinhos medonhos, lá também é o lugar preferido para cortar as desconhecidas,novatas ou até as proprias amigas que não estão presentes!

Tipos de Patricinhas 
== Patricinhas Funkeiras ==: São aquelas putas patricinhas que usam calças da dits, blusinhas justas, curtem funk e de preferência pagam pau para o surf ¬¬... 
 
== Patricinhas-Patricinhas: == O tipo de patty mais raro é aquele "tradicional", que começou há muito tempo, vindo das garotas ricas e filhinhas de papai que eram vaidosas e sempre iam nas festas da moda. Esse tipo de patricinha não se criou no Brasil, apareceu mais em outros países mais ricos. Ou pode ser, como no caso do Brasil, que já ocorram patricinhas próximas a esse nível. 

== Patricinhas Posers: == Assim como nos grupos de punks, emos, góticos, metaleiros, etc. Sempre existem posers, com patricinhas é a mesma coisa. Só que, patricinhas posers normalmente são ridículas ou feias ou nerds que juram que são patricinhas. Usam roupas nada a ver, não sabem se maquiar e são super artificiais. 

== Patricinhas Pobres: == 
Patricinhas de RuaTipinho que pode se confundir com as piriguetes. Normalmente são barrigudas, Usam pulseiras do Reggae, feias e a testa parece um ralador de queijo de tanta espinha. Quando não têm dinheiro pra ir no "caberereru" nem pra comprar uma chapinha deixam os cabelos ensebados de creme Kolene, com aqueles caracoizinhos ridículos. Compram calça de malha justíssimas no R$ 1,99, usam tênis falso de rapper negão americano, bonés falsificados da ADIDAS, microcamisetas que expõem as banhas e mais banhas enfeitadas com piencing de lagartixa de latão e ficam se achando no Microsoft Orkut. Normalmente, esse tipinho paga pau pras patricinhas ricas de verdade. 

== Patricinhas Fedorentas: == Essas tem 11 anos a 15 anos, elas andam em grupos de três pattys e não sabem o que é perfume. 

== Patricinhas Roqueiras: == É um tipo muito comum de se ver hoje em dia, geralmente andam de allstar rosa cano-longo, camiseta da Avril, meia colorida, saia desbotada ou calça jeans furada no joelho, adoram rosa e preto, usam o nick do msn geralmente rosa e preto (preto só para dizer que é roqueira), vão para shows de rock mesmo sem saber a banda, só querem saber dos paus gatinhos. Geralmente são chamadas de pattys metidas a roqueiras por serem patys e gostarem de "rock" (o que para elas significa Fresno, Simple Plan..). Outra terminologia: Paty-metal. 

== Patricinhas Roqueiras Famosas: == 

Avril Lavigne 
David Desrosiers 
Demi Lovato 
Fergie 
Hilary Duff 
Kelly Clarkson 
Pink 
Dicas 
Não faça FAAP, curse moda ou sirva ao exército. 
Não fale com uma patty se você não fala inglês. 
Não fale com uma patty se você for um nerd. 
Não fale com uma patty se você for feio. 
Não fale com uma patty se você for pobre[ou receber menos de R$1.500,00 por mês] 
Não fale com uma patty se você não tiver um carro importado 
Não fale com uma patty se você for uma pessoa normal,porque você pode pegar por osmose a burrice e a futilidade delas. 
Só fale com pattys se você for gay, um boyzinho ou os dois. E que não seja Otaku(Otakas são bem melhores). 
Elas são beeeeem gostosas(e putas), mais não se deixe levar, é uma cilada, Bino! 
Finja ser rico, use roupas da moda, finja cuidar de todos os negócios de seu pai, diga que tem ações na Coca-Cola. 
Se quiser agradar uma patty,dê algo rosa para ela 
Nunca diga a uma patty como ela é ridícula,por mais que seja verdade, elas vão convencer a todos que você é que é invejoso. 
Como ser uma paty 
 
Kelly Key Barbie, Barbie Girl
1ºManter as unhas sempre bem feitas; 

2ºSer uma garota fina; 

3ºEstar sempre IN com a moda; 

4ºUsar tudo combinando; 

5ºTer celular; 

6ºSer popular; 

7ºTer uma vida social ativa; 

8ºEstar sempre perfumada; 

9ºUsar o vocabulário oficial; 

10º Acima de tudo ser, estar e fazer tudo que está na moda. seja culturalmente, profissionalmente, visualmente e ate mesmo sexualmente. 

11° Agir como idiota, e falar coisas em inglês do tipo:"honey","fashion","best"... 

12° Estar com uma bolsa entulhada de hidratantes (para mão, pernas e as mais diversas partes do corpo), hidratantes, demaquilantes, sombras, creme para cabelo, talco ─ por incrível que pareça há patricinhas que carregam talco na bolsa ─ gel anti-séptico, gloss (de todos os sabores já inventados pela humanidade, desde bombom de licor sabor chocomenta até cebola de pizza da Sadia), blushes, rímeis (transparente e colorido), ceras descartáveis, lencinhos, sprays para hálito e inúmeros outros produtos de beleza. Tudo isso para não virarem pó estarem beautiful, honey, it's the basic, ok? 

PS: Texto retirado da comunidade: http://www.orkut.com/Community.aspx?cmm=4368594 ( menos os ites 10 e 12 ) 
MANDAMENTOS DE UMA PATTY (II) 
 
Patricinha preocupada com o aquecimento global.I - Amarás a teu celular acima de todas as coisas. 

II - Sempre cobiçarás o namorado de tua amiga. 

III - Malharás por horas na academia mas secando o suor com uma toalha importada. 

IV - Nunca usarás uma saia duas vezes. 

V - Nunca irás para uma festa em que sua best não for convidada, senão será considerado uma traição imperdoável. 

VI - Gastarás toda a fortuna de teu pai. 

VII - Arranjarás um marido rico. 

VIII - Quando cresceres, te tornarás uma perua. 

IX - Gastarás toda a fortuna de teu marido, assim como fizeste com a de teu pai. 

X - Educarás teus filhos como imbecis, assim como foste educada por teus pais. 

XI - Te tornarás uma velha ridícula, sustentarás gigolôs e serás esquecida por teus filhos. 

XII - Falarás com voz fina, ridícula e arrogante e darás gritinhos apenas porque uma bolha de sabão chegou perto da tua bolsa importada e de couro macio. 

Caracteristicas de uma Patty 
 
O cachorro preferido das patricinhas, mas parece um rato de esgoto!
Nota: o trecho seguinte está "compactado" de modo a despoluir visualmente o contexto da página toda. 



# Usam azul-bebê e rosa. 
Dizem coisas como "Ai que nojo!" e "Ai, que perfeito!!" 
Têm medo de borboleta, mas adoram usar acessórios com as mesmas. 
Se olham no espelho a cada 5 minutos. 
Querem ser clones da Barbie. 
Tem como ídolos Britney Spears, Backstreet Boys e Justin Bieber. 
Adoradoras do gliter, purpurina e strass. 
Odeiam usar roupas sem estampa. 
Nunca têm um sapato pra usar. 
Usam "coisas" com plumas. 
Gritam por qualquer coisa. 
Adoram Malhação, NX Zero, MolejoSimple Plan e outras coisas do tipo. 
Nunca saem de casa sem nenhuma maquiagem ou bijus. 
Nunca usam roupas de camelô. 
Adoram ir ao shopping. 
Não gostam de fazer esportes (só natação). 
Odeiam bichos nojentos. 
Adoram falar "básico" e "né?". 
Seus guarda-roupas têm no mínimo 10 calças jeans porque é "básico". 
São cheias de frescuras. 
Sempre debocham de quem se veste mal. 
Nunca saem sem bolsa. 
Toda patty é ou sonha ser loira. 
Elas riem como hienas por qualquer coisa. 
A maioria das pattys não tem personalidade. 
Gostam de dançar.  
Pattys também são simpáticas.Vivem pulando e batendo palminhas. 
Todas puxam o saco da "Patty Mor". 
Quando morrem viram gliter. 
Colam adesivos azul-gótica-puta e rosa-brilhante-"fashion" da Hello Kitty e Puta Pucca no celular. 
Antes de cada frase soltam um gritinho "Ai!" Exemplo: Ai! viu a saia que eu comprei? Ai! não vi.. que cor é? Ai! é azul e rosa! Ai! que linda!. 
Andam sempre em bandos, e são todas iguais. 
Tem nojo de pobre(só as pattys metidas) 
Geralmente são as mais fashion e populares(que cai entre nós, "grande coisa"). 
36. Tem alergia a Rock, mas se gostam, acham que é do "NX"(NX Zero,DAA!) 
37. Deixam o msn ligado o dia inteiro. 
38. Pra elas tudo é "deeezz!" 
39. Se cuidam sempre. 
40. Algumas pessoas não conseguem ler até aqui, é muito complexo pra elas. 
41. Passam metade do dia escolhendo a roupa que vão usar no outro dia. 
42. Vão ao salão de beleza 3 vezes por semana. 
43. Têm toneladas de roupas que só usou uma única vez. 
44. O jeito que elas falam com as amiguinhas "Aiiiii Miiii, você viu que 
fofinhooooo o meu morzinho olhou pra mim! Ai que bundinha né? Hahahaha!!!" (Outra maneira de identificar uma patricinha: elas sempre usam uma risada ridícula, sem graça e com caracteres numerosos do tipo "Hahahahahahahahahahahahahhaha", tem risada mais sem graça que essa?) 

45. Acham que ser Patty é "in". 
46. Acham que a vida se resume a Shopping, salão de beleza e escolinha de natação. 
47. Vão à academia pelo menos 3 vezes por semana. 
48. Tem que ter um celular. 
49. Geralmente muitas meninas tem inveja de pattys. (Ou não) 
50. Toda Patty quer falar inglês!!! ou pelo menos tentam. Exemplo: Ai! me empresta essa caneta fashion please???? 
51. Choram quando quebram uma unha 
52. Quando brigam, só puxam o cabelo e dão tapinhas né? 
53. Sempre levam esmalte AZUL-BEBÊ ou ROSA ou VERMELHO ou RENDA (também pintam a unha de francesinha, um troço banco que fica no final da unha) e papel para escrever bilhetinho para as aulas! 
54. Ligam para as amigas as 7:00 da manhã para combinar a roupa que o bando vai vestir. 
55. Sempre querem a agenda mais fofaaaaaaaaaaa né? 
56. Adoram livrinhos como "O Diário de não sei Quem". 
57. Cruzam sempre as pernas quando sentam. 
58. Andam sempre combinando. 
59. Colocam nicks fashion no msn e orkut. 
60. Sempre dizem ser fãs de todas as bandas que aparecem na MTV. 
71. Pintam o cabelo pubiano de azul ou rosa. 
72. Pagam pau pra artista famoso 
73. Possuem celular azul ou rosa(de preferencia um v3 pink,ok honey?) 
74. Em vez de lavar as roupas quando ficam sujas jogam fora e compram outras. 
75. Na sala de aula,elas mais falam e/ou fofocam da vida alheia do que respiram ou piscam 
76. Elas tem a arma mais letal para nos garotos inocentes, a estranha habilidade de te olhar cochichar no ouvido da amiga e ficam rindo e apontando pra você(frustrante caso você seja um nerd) 
77. Não se contentam com nada, reclamam de como a vida é difícil pra elas não importa quantos carros e cartões de crédito platina tenham. 
78. Se o pai pede para ela tentar reduzir um pouco a conta do cartão de credito elas entram em depressão,se trancam no quarto e viram emo ou gótica de tanto chorar. 
78. Acham que tá todo mundo pagando um pau pra elas mas na verdade são só as pattys-pobres. 
79. Se uma patty um dia conseguir ser mais esperta que uma pera é o sinal do apocalipse (estamos salvos!) 
80. Leem revistas bobas como Capricho, TodaTeen, Tititi e Atrevida e artigos sobre boys, esmaltes, pulseiras, anéis e os últimos looks das celebridades. Se você é dupla de informática de uma delas e vocês já tiverem terminado o trabalho (ou melhor, você, porque se bobear ela te paga pra fazer tudo e ainda te dá patada dizendo o quanto você é feio) e poderem navegar na internet, você terá que suportar ela ler todos os artigos dos sites de revistas idiotas, ver todos os colírios da Capricho, suspirar e ainda comentar com as amigas "Gente, que bofe mais lindinho, perfeito! Olha esses olhinhos azuis e cabelos loirinhos clarinhos! (Ela usa muitos "inhos" e querem um Ken da vida como companheiro, não tendo o mínimo senso da REALIDADE) 
81. Só assistem filmes bregas, cheios de lenga-lenga ou então que tenham virado modinha (legítimo exemplo: High School Musical) 
82. Vivem lendo horóscopos, e obedecem tudo o que eles dizem 
83. Sonham em se casar com um rico besta, para estourar o limite do cartão de crédito dele 
84. Vivem em uma casa luxuosa, de três andares (com um deles sendo um salão de jogos), com piscina, de frente pro mar e com 574354357641657641escravas empregadas que suportam seus gritinhos estridentes de voz de taquara rachada só porque apertaram a tecla power sem querer enquanto conversava no msn com aquele gatinho da outra turma e ainda por cima botaram a culpa nelas (as empregadas). Se é que elas sabem o que a tecla power faz. 
85. A nº 84 é inválida caso ela seja pobre, favelada e metida a patricinha. Mas a regra de querer culpar os outros ainda é considerada intacta. 

Patricinhas Famosas 
Paris Hilton 
Você (não é famosa) 
Nicole Richie 
Suzi 
Reese Witherspoon 
Lindsay Lohan 
Gêmeas Olsen 
Barbie 
Cássia Eller 
Avril Lavigne 
Ashlee Simpson 
Britney Spears 
Danielle Suzuki 
Sua Mãe 
Michael Jackson 
Prince 
Amy Lee 
Cachinhos Dourados 
Miley Cyrus 
Guria retardada (algumas, também há gurias retardadas morenas.) 
Jean Grey 
Vanessa Hudgens 
Kelly Clarkson 
Maria Sharapova 
Tati Quebra Barraco 
Badauí

  Queria comer! 
Você sobre sobre todas as personalidades acima descritas
 Já comi. 
Chuck Norris sobre sobre todas as personalidades acima descritas, incluindo você...suahsuahsuhasuahus