{{subceleb}}
{{C|Pega no charuto do Papai!|[[Fidel Castro]] em conversas familiares.}}
{{C|Qual é a pista, Patríciammm?|Silvio Santos|Patrícia Marx}}
{{C|Já comi!|Luciano|Patrícia Marx}}
{{C|Eu xambém!|Xuxa|Patrícia Marx}}
{{C|Uouou, uouou|Patrícia Marx|as músicas dela}}

== Quem é? ==

Neta de [[Klaus Marx]], filha de [[Che Guevara]] e [[Fidel Castro]]. Tornou-se uma das fundadoras do movimento Pop-[[Comunista]] no Brasil e nas ilhas de Tomandobugo, onde incitava a população a participar do movimento através de uma linguagem mais Pop e menos "barbada" que a de seus familiares.

Ainda quando criança, fez parte de um grupo Pop-Comunista-Infanto-Juvenil brasileiro, conhecido como "Trem da Alegria" que pregava o uso de drogas, liberação do sexo e aplicação das teorias comunistas nas rodas de troca-troca. Sendo que hoje o termo Trem da Alegria evoluiu para algo mais comumente chamado de "suruba".

Abandonou o Trem da Alegria por ter <s>perdido a virgindade</s> amadurecido e não se adequar à convivência com os <s>pirralhos</s> componentes do grupo. Nessa fase, contou com a ajuda da <s>pedófila</s> apresentadora Xuxa, a fim de poder lidar com a COISA. UI!!!

Está sumida desde quando [[O Senhor dos Anéis]] estava nadando com os peixes, época na qual começou a tortura da [[Malhação]], a novela que NUNCA termina. O problema foi que, depois dela não ter se adequado mais ao universo infantil, agora não tem mais idade para fazer parte do universo juvenil. Ou seja, encontrou o limbo. Hoje tenta voltar a ser famosa sendo motivada pela velha frase "Sou brasileiro e não desisto nunca!"
[[Categoria:Cantoras do Brasil]]