{{politicagem}}
{{trevas}}

{{Box Politico
|imagem      = Pauderney-avelino.jpg
|legenda     = Pauderney dançando boi-bumbá
|origem      = [[Eirunepé|Fim do mundo]] {{BRA}} {{AM}}
|partido     = [[Democratas|Demo]]
|cargo       = Líder do DEMO
|nivelhonesto= {{000}} '''Infernal'''
|profissao   = Infernizar o eleitor pedindo voto.
|conchavo    = A dupla sertaneja [[José Agripino Maia|Gripado]] & [[Romero Jucá|Caju]]
|escandalo   = Transformou 4 milhões em lenda.
|sexo        = Com capeta
|nivel       = {{000}} '''Diabolicamente baixo'''
|plasticas   = 100 % Nenhuma delas funcionou.
|vicios      = Falar o dialeto da [[Dilma Rousseff|Dilma]] (o Dilmês).
|livro       = Tem medo da Bíblia
|musica      = Raul Seixas - Eu nasci há 10 mil anos atrás
|prato       = Carne Humana
|filme       = [[Inferno Verde]]
|time = [[Flamengo|Urubu]]
|email       = Oculto
|site        = na [[Deep Web]]
}}
{{c|Quem?|Você|Pauderney Avelino}}
{{Você quis dizer|<choose><option>Pau do Ney</option><option>Pai D'água</option></choose>}}
{{Experimente|<choose><option>[[Rede Globo|Criatura do mal]]</option><option>[[Democratas|Demo]]</option></choose>}}
{{C|Paul Der Ney?|Alemão|Pauderney Avelino}}
{{C|Não entendo não votei no Pauderney, como ele ganhou a eleição?|Qualquer um no [[Amazonas]]|Pauderney Avelino}}
{{C|Cadê meus 4 milhões?|Seu [[barriga]]|Pauderney dá uma de seu madruga.}}
{{C|Comi o jaraqui e não saio mas daqui.|Saci-pererê|o jaraqui da Iara, mãe de Avelino.}}

'''Pauderney Tomaz <s>turbando</s> Avelino''' é uma das mais famosas lendas amazônicas. {{PAGENAME}} é conhecido por assombrar a população local com suas aparições de quatro em quatro anos pedindo votos. 

==Biografia==
Reza a lenda que Pauderney é filho legítimo de [[Iara]] com o [[Saci-pererê]]. Após o saci andar pela [[selva amazônica|selva amazônica <s>das sereias</s>]] se deparou com a filha da Matita Pirera, Iara, tomando banho no rio e logo sentiu vontade de comer peixe. Iara, famosa por seduzir homens, descobriu a segunda perna oculta do saci e logo foi brincar de esconde aparece no fundo do rio, assim nasceu o Pauderney perto do Acre <s>na terra do nunca</s> em [[Eirunepé]], terra do tira-leite. 

Continuando a historia... A lenda de Pauderney conta que em épocas próximas de outubro eleitoral, ele aparece do nada a meia noite assustando, eu, tu, tua mãe e todo mundo que é trouxa e acredita nele, com seu olhar arregalado e centrado focado no teu bolso pedindo votos. Conta-se que além de sempre dar entrevistas olhando nas <s>pererecas</s> partes das repórteres bonitas, fala um dialeto que só a [[Dilma Rousseff|BanDilma Rou$$eff]] entende. Ninguém consegue entender como ele ganha a eleição pois ninguém vota nele, mas mesmo assim ele ganha, esse é um dos mistérios que circunda a lenda de Pauderney. 

A outra ninguém consegue entender como em suas gestões pelo Amazonas, o dinheiro sempre desaparece, um fato quase desconhecido é o sumiço de $ 4 milhões de dólares (Reais para Globo & Cia) dos cofres da prefeitura do [[Manaus|Matagal Amazônico]], por se tratar de uma criatura lendária os tribunais do Amazonas cancelaram as ações contra ele, ninguém consegue explicar essas coisas macaBRAS.

==Ver também==
* [[Rodrigo Maia]]
* [[José Agripino Maia]]
* [[Impeachment de Dilma Rousseff|Impeachmaia de Dilma Rousseff]]
* [[Romero Jucá|Romero Jucá Filho Maia]]
* [[Maias|Tudo que tem Maia]]

[[Categoria:Deputados federais do Amazonas]]
[[Categoria:Empresários do Brasil]]
[[Categoria:Membros do União Brasil]]