{{Box artista musical
|imagem       = Paulo Ricardo rosa.jpg
|legenda      = O mais emo dos roqueiros dos anos 1980
|nometodo     = Paulo Ricardo Oliveira Nery de Medeiros
|origem       = {{RJ}}
|instrumentos = Gogó e baixo
|genero       = [[Pop]], [[Rock]], [[Brega]]
|sexo         = Casou com a [[Luciana Vendramini]] por [[pedofilia|causa da Playboy dela]]
|influencia   = [[John Lennon]], [[Roberto Carlos]], [[Reginaldo Rossi]]
|nivel        = {{000}} Voz de taquara rachada
|aparencia    = Roqueiro velho de olhar 43
|plasticas    = Nunca, por incrível que pareça
|vicios       = Loiras geladas
|cafetao      = [[Faustão]], o único que lembra dele
}}
{{galã}}
{{Minidesambig|um padreco de saias de mesmo nome|Padre Paulo Ricardo}}

'''Paulo Ricardo do Olhar 43''' é um cantor, baixista e compositor brasileiro, conhecido mais nos anos 1980 quando fazia parte da [[RPM (banda)|Érre Pê Ême]] que ele iria ressuscitar uma caralhada de vezes ao longo da vida, nenhuma delas bem sucedida como a primeira vez. Além disso, nos anos 1990 também ficou famoso, mas pelos motivos um tanto quanto mais bizarros musicalmente falando...

== Carreira ==

Paulinho começou como músico desde pirralho, cantando aos cinco anos no programa ''A Hora do Tio Vinícius'' da [[Globo]]. Já mais velho, foi morar em [[São Paulo]], onde montou sua primeira banda chamada Prisma, e em 1978, veio a segunda banda chamada Trilha Sonora, que, advinha, só tocava [[trilha sonora|trilhas]] de seriados e programas de TV. Sua segunda banda formada foi a Aura, já com o tecladista e [[aminimigo]] eterno [[Luiz Schiavon]] a seu lado. A banda fazia [[rock progressivo]], e isso no início dos anos 1980 ninguém mais suportava ouvir bandas que tocavam músicas de 40 minutos.

Indo pra [[Londres]] em 1982, começou a escrever críticas musicais pra revista [[SomTrês]], o que o fez conhecer estilos malucos como [[Tecnopop]], [[Synthpop]], [[new wave]] e outros de lá. Voltando ao Brasil, foi o primeiro [[crítico musical]] a elogiar a [[banda Blitz]] e sua "Você Não Soube <s>Mamar</s> Me Amar", além de alguns outros artistas brasileiros que tentavam fazer um roquinho mequetrefe como o da Blitz.

Com a aminimizade com o Schiavon mantida, eles se juntaram em 1983 com o guitarrista [[Fernando Deluqui]] e um baterista chamado <s>Pete Best brasileiro parte 2, 3, sei lá</s> Moreno Junior, que logo foi substituído por [[Charles Gavin]] e por fim pelo [[Paulo Pagni]], que assim formariam a formação clássica da RPM. Essa formação acabou por lançar três discos, sendo dois de estúdio e um ao vivo, este último o disco de rock mais vendido do Brasil e um dos mais vendidos da época, mesmo tendo menos músicas que os de estúdio, mostrando o sucesso absurdo que a banda tinha feito.

O problema é que o sucesso subiu à cabeça de todos ali, e junto com o fato do Paulo ter virado um [[sex symbol]], foi levando o resto da banda a ficar puto com ele e assim a banda acabou a primeira de trocentas vezes. Na real, a banda acabou antes de lançarem o segundo de estúdio, mas a gravadora [[Epic Records]] forçou a banda a continuar se arrastando pelo menos até lançar o disco em questão.

Seguindo na carreira solo, a princípio Paulo queria fazer só [[pop rock]] mesmo, até fazendo uns hits e participando do [[Rock in Rio 2]] de 1991, mas do nada ele teve uma ideia meio doida junto com o Deluqui: transformar o terceiro disco dele em um disco da RPM, e assim surgiu ''Paulo Ricardo & RPM'', um disco que de RPM só tinha 50% e nem era o 50% bom de fato. Em 1996 ele desistiu dessa ideia de jerico e fez o disco "Rock Popular Brasileiro", um disco em homenagem aos seus miguxos do rock oitentista, com covers deles.

A falta de sucesso nessa época o levou a um desespero muito bizarro, o que o levou a mudar totalmente seu estilo pro brega romântico de trilha sonora de novelas, e assim em 1997 saia o disco ''O Amor Me Escolheu'', que vinha com músicas irritantes como "Dois" (trilha sonora de ''[[Corpo Dourado]]''), "Tudo Por Nada" (cover tosco de música do [[Rod Stewart]] e abertura da novela ''[[Pérola Negra (novela)|Pérola Negra]]'') e outras tão inaudíveis quanto essas, mas que deixavam as empregadas tudo de fogo na [[buceta|bacurinha]], já chamando ele de o novo [[Amado Batista]], o novo terror das empregadas. A tendência seguiu em 1999 com ''Amor de Verdade'', com regravações do Roberto Carlos e também a infame ''Sonho Lindo'', abertura brasileira original de ''[[A Usurpadora]]'' que o [[SBT]] enfiou só pelo sucesso que a abertura anterior atingira, mesmo a novela anterior não tendo feito um puto de sucesso sequer, nem com a [[Patrícia de Sabrit]] de protagonista convenceu ninguém.

Entre 2000 e 2001 Paulo foi tentando fazer rock de novo, até coverizando a música "[[Imagine]]" do João Lenão, que virou música de abertura da pseudonovela ''[[Estrela-Guia]]'' da [[Sandy]]. Isso o levou a tentar ressuscitar de novo a RPM, e assim lançaram um [[MTV Ao Vivo]] em 2002 chamado de "MTV RPM 2002", além de gravarem "Vida Real", aquela música filha da puta que todo mundo cansou de ouvir na abertura de todas edições do ''[[Big Brother Brasil|Irmãozão Brazuca]]''. Mas as brigas constantes com o Schiavon levaram ele a formar outra bandinha chamada [[PR.5]] com o Paulo Pagni, ao passo que o Schiavon e o Deluqui foram gravar a trilha sonora da novela ''[[Cabocla]]'' (que decadência). Paulinho também inventou de virar ator de novelas na novela ''[[Esperança (novela)|Semelhança]]''.

Em 2010 participou do especial ''[[Por Toda Minha Vida]]'' da Globo sobre a banda RPM e... adivinha, isso fez eles voltarem DE NOVO! Mas, adivinha, deu ruim de novo, e a banda acabou outra vez (voltaram recentemente, mas enfim, já de saco cheio desse vai e vem o Paulo não voltou mais pra essa porra), e desde então virou figurinha fácil em programas como ''[[Superstar]]'' e similares, sempre pagando de jurado de música, mesmo mal entendendo nem das que ele mesmo faz.

[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Baixistas do Brasil]]
[[Categoria:Cantores bregas]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Cantores de pop]]
[[Categoria:Cantores de rock]]
[[Categoria:Capas da Capricho]]
[[Categoria:Compositores do Brasil]]
[[Categoria:Críticos de música]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Jurados do Superstar]]
[[Categoria:Membros de RPM]]
[[Categoria:Tricolores]]