{{Box Politico
|apelido           = PR
|imagem            = Bigode paulo ramos.jpg
|legenda           = 
|cargo             = Deputado Federal
|mandato           = 2019-presente
|partido           = [[PDT]]
|profissao         = Militar
|conchavo          = Brizolistas
|escandalo         = Tirou [[Sérgio Cabral Filho]] do armario
|nome              = Pablo Serjio Ramoz
|origem            = [[Rio de Janeiro]]
|nascimento        = 1944
|morte             = 
|localdamorte      = 
|nacionalidade     = Carioca
|nomepai           = Leonel Brizola
|nomemae           = Cidinha Campos
|escolaridade      = Superior
|nomeacompanhante  = 
|tipoacompanhante  =
|nivelhonesto      = 
|almamater         = CIEP
|religiao          = Brizolismo 
|sexo              = Macho!
|nivel             = Alto
|plasticas         = Tá precisando
|vicios            = 
|livro             = 
|musica            = 
|prato             = 
|filme             = Muito Além do Cidadão Kane
|time              = 
|email             = pauloalerj@pdtmail.com
|site              = www.paulobrabo.com/trabalhismo
|notasrodape       = 
}}
{{C|Brizolista! Filho da Dentadura!|Maluf|Paulo Ramos}}

'''Paulo Ramos''' foi um candidato a prefeito do Rio,  síndico de prédio, zelador, engraxate, policial militar, político, presidente do Brasil, governador, tudo isso em [[Realengo]], onde pariu a si próprio, se criou e vive até hoje. Faz parte do partido do seu padrasto, mentor, guia espiritual, guru e político, [[Leonel Brizola]].

==Paulo Ramos e a Globo==
Paulo Ramos herdou de Brizola a sua picuinha com a [[Globo]].
Segundo ele:
*A Globo é a puta que pariu;
*A Globo é engodo;
*O engodo é a Globo;
*A Globo é do capiroto;
*A sede da Globo é no inferno;
*A Globo tem capital estrangeiro do purgatório;
*Roberto Marinho é a besta;
*Roberto Marinho não morreu, é tudo mentira da Globo;
*Brizola não morreu, a Globo inventou isso.

==Laranja Podre==
Paulo Ramos ficou famoso com seu bordão "laranja podre é pra jogar na lata do lixo", exibido em seus pronunciamentos na TV. Segundo ele:
*Laranja podre é pra jogar no lixo.
*A Globo é um lixo, logo se joga laranja podre na globo.
*A Globo é uma laranja.
*A Globo só tem laranja.
*A Globo fica em uma laranja.
*A Globo tem o Acerola, então também tem o Laranjinha, filho do Laranja.

{{esboço}}
[[Categoria:Advogados do Brasil]]
[[Categoria:Deputados estaduais do Rio de Janeiro]]
[[Categoria:Deputados federais do Rio de Janeiro]]
[[Categoria:Membros do Partido Democrático Trabalhista]]
[[Categoria:Bigodudos]]