
{{C|Não quero nem falar sobre isso...|[[Aurélio Buarque de Holanda]]}}

{{C|Você sabia que o paulista nunca viu o céu de verdade??...|[[Fatos:Super Interessante]]}}

{{C|A capital brasileira da Bruxaria|[[Discovery Channel]]}}

{{C|O Paulista passa 63,2% da sua vida olhando para uma parede de cimento |[[Dados:IBGE]]}}

{{C|Ninguem pode falar mal da comida de Sp.|[[Dados:Quatro Rodas]]}}

{{C|20% das pessoas de outros estados que viajam para Sao Paulo de férias(quem faz isso afinal, quem sao o que comem?) tem de passar por tratamento psicologico com anti-depressivos para curar de uma paranoia chamada "Falha Na Matrix" que faz as pessoas acreditarem que todos os paulistas na verdade são robôs. |[[Dados:Globo Reporter]]}}

{{Info língua
|Nome     = Paulistanês
|Nome2    = Aê mano, paulistanês, porra!
|Local    = Grande São Paulo, meu
|Local de Origem = Colé mano, tá me tirano?
|Falantes = 40 milhões, meu ([[Paulista]]s, [[São Paulo]],[[2003]])
|Genetica = {{Info língua/DialetoPort-br}} <br />'''Paulistanês'''
|SIL      = PAU
|Cor      = #FF4040
}}

'''Paulistanês''' é a língua oficial de [[paulista]]. Também é falada no resto do [[Brasil]], na [[América]], em [[Marte]] e no resto do universo.

== História ==

Existem boatos que o paulistanês foi criado durante um discurso de um prefeito eleito da cidade São Paulo nos anos de 1920, prefeito o qual era muito prestigiado e imitado(nao tinha tv e imitar o que o prefeito fazia era o óh-borógódo) - momentos antes do discurso foi lhe servido dois ovos cozidos e café(único lanche que existia na época) quando mastigava seu segundo ovo um retardado na plateia contagiado pela manifestacão resolveu disparar um tiro a esmo acertando um pombo-preto que voava por aquelas bandas fazendo o animal cair com velocidade assustadora bem no colo do prefeito, o susto foi tao grande que o ovo acabou entalado literalmente na garganta do prefeito, no começo acharam q o prefeito estava tendo um infarte e tentaram o acudir, mas viram mais tarde que se tratava apenas de um ovo, o prefeito tentou de tudo beber agua, tossir que nem um velho tuberculoso ex-fumante, mas nao deu certo, o ovo havia ficado preso em sua garganta fazendo o ficar um pouco fanho ao falar, foi então que chegou a hora do discurso como nao poderia deixa de faze-lo ele pensou "fazê-lo-ei.. mesmo assim oras" e foi, ao se se pronunciar resolveu abreviar algumas palavras como humanos para manos, recruta para cruta (mas todo mundo achou que era "truta") foi ai que nasceu o paulistês.

O paulistanêis, mâno, fôi criâdo quândo us purtuga chegâro em Sâmpa e achâro us índiu tudo pelâdo fazêindo suruba. Tirâro a cirôla e fizero suruba junto. Logo depois veio us italiâno e us turco e tiraro a cirola também. Manja?

Há pouco tempo os japa também tiraro o kimono e entraro na suruba. Ninguéim sabe quem é o pai do paulistanêis agora, meu, mó foda aí, porém acredita-se que o rede globêis é o principal fator que separou o paulistano clássico do paulista de interiorrrrrrrrr.

== Controvérsia ==

Os nativos falantes do paulistês não o consideram sotaque como tal, achando por bem usar a definição de "português correto" ou "linguagem padrão". Diz-se que tal alienação advém da [[Síndrome de Estocolmo]], em que seus portadores passam a ignorar a realidade das coisas.

O paulistanês é uma língua aglutinante retroflexiva, contendo similaridades com o dialeto bororo da Nova Guiné e a variedade do italiano da [[Sicília]] (o equivalente à [[Paraíba]] italiana, e cujos habitantes só dançam tarantela e trabalham na roça). 

Há ao menos quatro variedades conhecidas da língua: '''caipirês''' (a língua cabocla original), '''sertanês''' (o caipirês influenciado por modismos americanos), '''manês''' (linguagem dos ''mano'' da periferia), '''nasalês''' (falada pelos [[playboys]]). O paulistanês pode, ainda, ser considerado uma união de todas essas variantes, com características de várias delas. Não raro, vê-se um playboy falando com sotaque sertanês.

== Fonologia ==

Por se tratar de uma língua aglutinante, o paulistês é de difícil assimilação por parte da população ocidental. Ainda há, entretanto, algumas similaridades com o português culto oficial da [[ABL]]. A seguir, os fonemas da língua, de acordo com o Código Sistemónico Interestelar ([[CSI]]).

'''Vogais'''

*[a] Como na palavra em português '''a'''mar. Pouco usada em paulistanês.
*[e] Como na palavra em português m'''ê'''s. É como se pronuncia a segunda vogal em paulistanês. Também é extensamente utilizada em substituição a vogais surdas (por exemplo Bob's, Bob'''e'''s), principalmente entre as colegas de auditório do [[Silvio Santos]].
*[i] Como em português s'''i'''no. É bastante utilizada antes de M, N e R em paulistanês 
*[o] Como em português av'''ô'''. Quarta vogal no paulistanês, usada na pronúncia característica paulistana de p'''oei'''ra (ao contrário da música da [[Ivete Sangalo]], p'''ue'''ra).

*[ə] Desconhecida em português. Usada em paulistanês em palavras como m'''a'''no, V'''a'''nessa, etc.
*[ỹ] Semelhante à semivogal i em português, mas anasalada e leve. Em paulistês, está sempre presente antes ou depois de [e].
*[˚] Gutural sonora desconhecida em português, é utilizada em palavras que terminam em vogais ou nas que terminam em r (que não é pronunciado)
*[w] Semivogal equivalente a u.

'''Consoantes'''

O paulistês apresenta alguns casos notáveis em consoantes, sobretudo a diferença entre várias entonações possíveis de '''R'''. As demais consoantes pronunciam-se como se leem em português.

*[r] Como em português co'''r'''ação.
*[h] R no início de palavras, ou de forma dupla. Muito raro em paulistês. 
*[ŕ] Desconhecido em português. É o chamado "errrre" de locutor. Bastante utilizado no caipirês e no sertanês (somente no início de palavras), além do brasilianês.
*[ř] Atualmente é o tipo de R mais usado, em todas as variantes. Corresponde ao R caipira clássico, e geralmente vem antecedido por um [i].
*[d] Como em português '''d'''outor. Em paulistanês (por remanescência do antigo dialeto caboclo), usa-se em antes de [e] e [i], sempre.
*[t] Como em português '''t'''abu. Mesmo caso do [d], é usado em qualquer situação (fala-se '''t'''eatro em paulistanês, como literalmente escrito).
*[b] Em algumas situações substitui a consoante [m]. Como exemplo o pronome possessivo '''meu''', quem em paulistanês pronuncia-se para '''bəw'''.

== Pronúncia ==

A pronúncia correta do paulistês deve seguir regras básicas de colocação. Tal como no Mandarim, entonações incorretas podem alterar o sentido da frase.

O primeiro a se fazer é dispor a ponta da língua no meio do céu da boca. A seguir, retirar o ar dos pulmões e projetá-los na faringe, gerando o efeito nasal desejado.

Importante: o s não é pronunciado em paulistanês e antes de qulquer letra "n" vem um "i" acompanhado.

Tabela

{| cellspacing="2" cellpadding="5"
| bgcolor="#b0f0b0" |'''Português de Portugal'''
| bgcolor="#f0b0b0" |'''Carioquês'''
| bgcolor="#b0b0f0" |'''Paulistanês'''
| bgcolor="#b0f0f0" |'''Gauchês'''
| bgcolor="#f0b0f0" |'''Cearensês'''
| bgcolor="#FFE67D" |'''Mineirês'''
| bgcolor="#f0f0f0" |'''Brasiliês'''
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |Olá, como estás?                
| bgcolor="#f0d0d0" |Belheaza       
| bgcolor="#d0d0f0" |Eae, firmeza?
| bgcolor="#d0f0f0" |Tudo tri?
| bgcolor="#f0b0f0" |De boa?
| bgcolor="#FFF1B9" |opaÔcetabão?
| bgcolor="#f0f0f0" |Eae de boa?
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |Percebeu?                 
| bgcolor="#f0d0d0" |Inteandeu?      
| bgcolor="#d0d0f0" |Inteindeu?
| bgcolor="#d0f0f0" |Compreendes?
| bgcolor="#f0b0f0" |ta intendendo?
| bgcolor="#FFF1B9" |Cêôviu?
| bgcolor="#f0f0f0" |Ta ligado?
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |Matraquilhos               
| bgcolor="#f0d0d0" |Totó      
| bgcolor="#d0d0f0" |Penbolim  
| bgcolor="#d0f0f0" |Flá-Flú
| bgcolor="#f0b0f0" |Pebô
| bgcolor="#FFF1B9" |Totó
| bgcolor="#f0f0f0" |Totó³
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |<s>'''tua mãe aqui'''</s> Rapariga
| bgcolor="#f0d0d0" |Cocóta
| bgcolor="#d0d0f0" |Mina
| bgcolor="#d0f0f0" |Guria
| bgcolor="#f0b0f0" |Dona
| bgcolor="#FFF1B9" |Moça
| bgcolor="#f0f0f0" |Mina
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |Fanfarrão
| bgcolor="#f0d0d0" |Vacilão
| bgcolor="#d0d0f0" |Cuzão
| bgcolor="#d0f0f0" |Merda
| bgcolor="#f0b0f0" |Manelão
| bgcolor="#FFF1B9" |Bundão
| bgcolor="#f0f0f0" |Zé Buceta
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |Mentira
| bgcolor="#f0d0d0" |Caô
| bgcolor="#d0d0f0" |Balela 
| bgcolor="#d0f0f0" |Trova
| bgcolor="#f0b0f0" |Lambança
| bgcolor="#FFF1B9" |Causo
| bgcolor="#f0f0f0" |Caô
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |Tu              
| bgcolor="#f0d0d0" |Tú       
| bgcolor="#d0d0f0" |Cê   
| bgcolor="#d0f0f0" |Tu
| bgcolor="#f0b0f0" |Tu
| bgcolor="#FFF1B9" |Ôce
| bgcolor="#f0f0f0" |Tu 
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |Fixe 
| bgcolor="#f0d0d0" |Manieeeeaaruo
| bgcolor="#d0d0f0" |Daora
| bgcolor="#d0f0f0" |Tri
| bgcolor="#f0b0f0" |Só a Massa
| bgcolor="#FFF1B9" |Trembão
| bgcolor="#f0f0f0" |Só o Ouro
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |Amigo
| bgcolor="#f0d0d0" |Bruoderrr ou Mermão
| bgcolor="#d0d0f0" |Mano
| bgcolor="#d0f0f0" |Bruxo
| bgcolor="#f0b0f0" |Mah, Macho
| bgcolor="#FFF1B9" |Cumpadi
| bgcolor="#f0f0f0" |Brodi ou Véi
|-
| bgcolor="#d0f0d0" |Olá, gajo como estás?
| bgcolor="#f0d0d0" |Coé mermão, qué qui tá pegando?
| bgcolor="#d0d0f0" |E ae mano, chega ai parça, colé as treta?
| bgcolor="#d0f0f0" |Buenas Tchê, tudo beleza?
| bgcolor="#f0b0f0" |Ei Mah ei, todo mais ou menos, mah?
| bgcolor="#FFF1B9" |Cê tá baum, fi?
| bgcolor="#f0f0f0" |E ae véi, só na manha? 
|}

== Exemplos ==

* "João e Maria gostam de brincar de bola." Em paulistanês: ['''Jwəw iỹ Mariỹa˚ gosta˚ diỹ briỹca˚ de bowla.''']

* "O menino perdeu seu rato de brinquedo." Em paulistanês: ['''w miniỹnw˚ peiřdew sew ŕatw˚ diỹ brinqueiỹdw, bəw.'''], onde '''bəw''' é transliterado "meu", em português.

== Nova variante ==

Surgida há poucos anos, uma nova variante lexical do paulistanês demonstra toda a vanguarda do desenvolvimento do idioma. Trata-se do [[gerundismo]].

Nesta nova variante, surgida pelo que se diz em paulistanês "paga pau" de estadonidenses. Com uma linguagem poética vinda do idioma americano, os executivos paulistanos esperavam passar uma sensação de educação e polidez aos que são atendidos pelo telemarketing. Mal esperavam eles que a nova variante expalharia-se como uma coqueluxe, invadindo inclusive o domínio do português.

'''Exemplos''': 

*"Quer ajuda?" Em gerundismo: '''O senhor vai estar querendo ajuda?''' [w siỹo˚ vai iỹsta˚ quereỹndw əjuỹda˚?]

*"Minha irmã irá à festa". Em gerundismo: '''Minha irmã vai estar indo à festa.'''

== Verbetes ==

Abaixo alguns verbetes que serão introduzidos no dicionário por paulistas no ano que vem:

*'''Rashei''' - Morreu de rir
*'''Deitow''' - Expressão de "arrasou", "abalou", etc
*'''Ferinha''' - Utilizado para mostrar como "us manow" é foda, ou não. Ex.: Ae manow! Somos ferinhas e vamo apronta altas trakinagens com a galera, tah ligadu? I nao manja cum nossos truta cnao vai da treta viu, meo?
*'''Shópis''' - local onde os mano se encontram para compras e lazer; 
*'''Chôps''' - bebida preferida dos mano, com o detalhe que é sempre só uma tulipa. Rara palavra paulistana com "S".
*'''Paztéu''' - o que acompanha o Chôps, só que dois: "Um Chôps e dois pastéu!"
*'''Uz cara''' - aglomerado de manos
*'''Guia''' - limite do calçamento dos mano
*'''Marcelinho''' - denominação de carioca aceito pelos mano (especialmente nas favelas e regiões  humildes e pobres da cidade)
*'''Aeroporto''' - local transcendental onde os manos refletem sobre a existência de letra "S", vendo "us avião subí e decê".
*'''Marginal''' - [1] avenida de grande porte destinada a engarrafamentos e alagamentos, [2] Carioca.
*'''Ôrra, Meu!''' - normalmente, as primeiras palavras dos manos ao nascer
*'''Deu pra intêêêiiindê? Deu pra fazê?''' - não precisa dar nada, a não ser que você seja padeiro descuidado... é só para conferir se você enteeeiiindeu ou fez o que o meu quis falar.
*'''Farol''' - embora não passe nenhum navio em S.Paulo, tem em toda esquina (mais do que devia).
*'''Pizza''' - alimento básico de todo sábado (sem catchup e mostarda, que isso é coisa de carioca que não sabe fazer pizza)
*'''Rodízio''' - tem de vários tipos, até de carro (embora eu prefira de pizza mesmo...)
*'''Curíntia''' - Time de futebol, conhecido no resto do pais como Corinthians (amado por uns e odiado mais ainda por muitos)
*'''Curíntiânú''' - Torcedor do time de futebol paulista Corinthians.
*'''Ponta-cabeça''' - Invertido, de cabeça para baixo.
*'''Breque''' - Aquele pedal que para o carro. Freios, para o resto do país.
*'''Minhocão''' - Não se assuste se um motorista paulista falar que vai pegar o "minhocão", ele está se referindo a uma via-expressa elevada que cruza São Paulo.
*'''Pebolim''' - futebol de mesa jogado com as mãos. Totó no carioquês.
*'''Ceeerto''' - palavra que pode indicar tanto afirmação quando dúvida. (variação com mais e's da palavra portuguesa "certo")
*'''Ceeerto mano''' - afirmação ou dúvida para outro mano
*'''Puta''' - Advérbio de intensidade: "tá uma puta chuva, meu!"
*'''Puta, meu!''' - interjeição irritantemente usada a toda hora.Variação '''Putz'''
*'''Tipassim, nadavê!''' - Denota confusão mental do interlocutor.
*'''Aí manu, tá mi tirano?''' - expressão que paulistano usa sempre que desconfia que está sendo 
sacaneado e como nunca percebe a sacanagem, é sempre sacaneado e mal usa essa expressão.
*'''E aí manu, firrmezza?''' - modo de dizer "hi" pauliztanêz, muito utilizado por pagodeiros, rappars e afins...
*'''"Diassim"''' - Usado muitas vezes para dizer como algo "flui". 
Ex.: - "Nao Mano, num é "diassim, é "diassim"!
*'''"Nimim"''' - Usado para especificar algo em 1ª pessoa.
Ex.: - E ai mano, ta lôco? Num rela mao NIMIM!
*''' "Naonde"''' - Usado para questionar lugares, locais.
Ex.: - Ae truta NAONDE fica essa porra!??
*'''Tipo''' - Palavra referente à vírgula que está presente em todas as frases pelo menos três vezes.Ocasionalmente acompanhada de "meo", o que nao e la muita novidade.
*'''Bumba''' - Também conhecido como busão, meio de transporte principal dos mano. Conhecido nos lugares civilizados como ônibus. 
*'''Cara''' - Ao contrário do [[carioquês]], onde é usado como vocativo no início de uma frase, em paulistês quer dizer "muito tempo"
Ex.: Tipo, fiquei "uma cara" esperando aquela mina, meu?
*'''Bexiga'''- Nada tem a ver com aquele órgão do aparelho urinário responsável por armazenar o "chops". Significa balão, desses de assoprar. Não confundir como "Bixiga", vulgarmente conhecido como "Bela Vista", único bairro onde a torcida do Parmêêêra é maior que a do Curintia.
*'''Holerite''', ou '''Hollerith''' - Termo totalmente desconhecido nos lugares civilizados, significa "Contra-Cheque"
*'''Carta''' - Não é a do baralho, nem a que se manda no correio. Em São Paulo é a Carteira de Habilitação.
*'''Marronzinho''' - Funcionário da indústria de multas da cidade, conhecida como CET (Companhia de Engarrafamentos de Trânsito)
*'''Bolacha''' - Biscoito. O curioso é que mesmo escrito em qualquer pacote como "biscoito", os paulistas insistem em chamá-lo de "bolacha".
*'''Praia''' - Qualquer cidade ou localidade do Litoral, mesmo que a 10&nbsp;km de distância da praia propriamente dita. Ou seja, terminou a Anchieta, é "praia", mesmo que seja em [[Cubatão]].
*'''Dar uns boxe''' - Encher um [[fdp]] de porrada.
*'''Uma pá''' - Não confundir com a pá de cavar. Significa um monte.
*'''Jhow''' - Variação de [[mano]].
*'''Abraça''' - "Até parece"
Ex.: Cê pegou mais mina que eu? Abraça...
*'''Qualé a fita?''' - "O que está acontecendo?"
*'''Ié issu memu, jhow!''' - Normalmente é usado em excesso em uma "briga".
Ex.:"Iae jhow, qualé a fita? Tá me tiranu, seu cuzão?" "É issu memu, jhow!"
*'''Coxinha''' - Policia
*'''Zica''' - Palavra usada com frequencia, é um adjetivo que serve pra praticamente tudo.
Ex.: "Eu so zica, johw" - "Eu sou o cara", "Pow mano, isso é mo zica" - "Isso é muito legal", "Mo zica da porra" - "Muito azar".

== Falantes Ilustres ==
*[[Carlitos Tevez]]
*[[Jamanta]]
*[[Faustão]]
*[[Muricy Ramalho]]
*[[Guilherme Arantes]]
*[[Rita Lee]]
*[[Xis]]
*[[El Chavo del Ocho|Chaves]]
*[[Quico]]
*[[Mano Brown]]
*[[Lombardi]]
*[[Tancinha]]
*[[Pascoal]]
*[[Luciano Huck]]
*[[Luis Boça]]
*[[Neymar]]
*[[Thiago Rebustini]]
*[[Berrrna]]
{{regionalismos}}

==Ver também==
* [[Carioquês]]
* [[Felipe Netês]]

[[Categoria:Cultura de São Paulo]]