{{Imagem}}
{{Vqd|[[Paul Walker]]}}
{{Vqd|Pau de Resto}}
{{C|Bixo ruim da porra esse pou-de-resto|Torcedor|Paul di Resta}}
{{C|Olha o que ele fez! Olha o que ele fez!|Galvão Bueno|Paul di Resta}}

'''{{PAGENAME}}''' é mais um piloto de corrida ruim da Grã-Bretanha que nunca vai chegar aos pés de Mansell ou Hamilton. Paul ficou conhecido por ter sido piloto de Fórmula 1, mesmo que ele só batia o carro dele em toda corrida.

== História ==
Nascido em alguma cidadela inglesa que ninguém se importa, Paul gostava muito de brincar de carrinho com seu irmão [[Paul Walker]] e de assistir Fórmula 1. Um dia, o pai dele levou os dois pra assistir o GP da Inglaterra, em Silverstone, e Paul (o di Resta) ficou muito feliz e emocionado que decidiu seguir o rumo das competições automobilísticas, enquanto seu irmão Paul (o Walker) se mudou para [[Los Angeles]] e virou piloto de racha.

== Carreira ==
Paul começou sua carreira na [[DTM]], a Stock-car alemã, como piloto de testes. Um dia resolveram colocar ele pra participar de uma corrida em [[Nurburgring]] na chuva, e com sua <s>falta de</s> habilidade ele conseguiu vencer a corrida (aliás, ele foi o único a terminar a corrida). O sucesso foi tanto, que o presidente da Índia o convidou a entrar pra equipe de Formula 1 dele, a [[Force India]], e participar da "maior" competicão de corridas do mundo. Mas como nessa competição os carros são bem mais fracos que na DTM, (na Fórmula 1, qualquer toque e o carro estraga, enquanto na DTM, você pode bater a mais de 8000 Km/h que seu carro não sofre um arranhão sequer) Paul não fez sucesso e acabou deixando a carreira de automobilismo.

== Atualmente ==
Atualmente Paul corre em qualquer competição em que o carro seja um tanque, como a própria DTM ou a chatíssima WEC. Paul também corre como piloto de testes da Williams, pelo menos até [[Robert Kubica]] assumir o lugar dele.

{{Pilotos da Formula 1}}

[[Categoria:Pilotos de Fórmula 1 da Escócia]]