{{Política do Futebol}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Paulista.png
|hino              =  "Lista de pau,Lista de pau, Lista de pau tu és perfeito em dar o [[cu]]."
|nome_oficial      = ListadePau Futebol Clube-Etti
|origem            = {{SP}}'''- [[Jundiaí]]'''
|apelidos          = Galo
|torcedores        = Seu Pai ou o Tiozão bêbado da esquina
|torcidas          = 
|mascote           = Galinha, Casagrande
|ilustre           = 
|estadio           = Vila Belmiro 2.0
|capacidade        = 13 mil tios, manos e desempregados
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = Ninguém conhece depois do Mancini
|pior              = craque neto
|melhor            = Mossoró 
|patrocinador      =  Um milionário qualquer
|material          = Lamba
|liga              = Amadorzão(quinta divisão paulista) "Campeonato dos que só caem de cabeça em seus campeonatos"
|divisao           = Amadora (como já dito, virou time pra pelada de domingo)
|títulos           = uma Copa do Brasil em cima do time que nasceu em 2010 e um paulistinha comprado
|ranking           = 0
}}

{{vqd|Etti Jundiaí}}
{{c|Isso aí é uma ONG!!|Torcedores adversários|Paulista de Jundiaí}}
{{c|Essa porra tem que disputar interclasses|Torcedores adversários|Paulista de Jundiaí}}
{{c|TIME MEDÍOCRE QUE NÃO PAGA SALÁRIO|Jogadores contratados|Paulista de Jundiaí}}
{{c|O time que conseguiu o impossível na copa paulista 2014 - desclassificação|Torcida do Paulista|Paulista de Jundiaí}}
{{c|O time que não teve uma vitória sequer no paulistão 2014|Torcida do Paulista chorando|Paulista de Jundiaí}}
{{c|Como o Flu perdeu pra esse time de baitola!!|Torcedor do Fluminense|Paulista de Jundiaí}}
{{c|Nós perdemos o jogo porque os Empresários do paulista nos dariam 1 milhão de dolares se a gente facilitasse o jogo|Goleiro do Fluminense em 2005 que na verdade tinha 11 anos|Paulista de Jundiaí}}
{{c|Paulista de Jundiaí?|Qualquer torcedor ao redor do mundo|Paulista de Jundiaí}}
{{c|Paulista de Jundiaí? pensei que estivessemos falando de futebol|Galvão Bueno nervoso com Casa Grande quando ele falou do Paulista}}

'''Paulista Futebol Clube''' é um suposto time pequeno de futebol que teve aí seus 2 anos de auge em alguma época, mas não tardou em despencar e sumir.

== História ==
=== Fundação ===

Certo dia funcionários da Companhia Paulista de Estradas de Ferro, depois de ganhar os seus salários atrasados de 8 meses, com a bagatela fizeram uma festa em um boteco no centro de [[Jundiaí]], depois de várias latas de cerveja e muitos momentos duvidosos, um homem chamado Moisés Negão (discípulo de [[Jesus Negão]]) pediu a atenção de todos e propôs fundar um clube de futebol com o dinheiro restante, crentes que seria um ótimo investimento, então assim foi fundado o então ''' Jundiahy Foot Ball Club'''.

=== Primeiros jogos ===

De 1919 a 1932 o Jundiahy foi filiado à [[Associação Paulista de Esportes Atléticos|APAE]] (Associação de Pais de Alunos Especiais) onde jogava com outros times no seu mesmo nível de capacidade intelectual, o que explica a ausência de notícias sobre a trajetória do clube nestes anos longínquos.

=== Lousano Paulista ===

Cansado de tanta humilhação e um sobe e desce de divisões estaduais, o Jundiahy mais parecia couro de pica e no ano de 1990 tomou uma decisão radical, vendeu-se para uma empresa de cosméticos masculinos de depilação e barbeagem, a Lousano, e passou a se chamar '''Lousano Paulista''', parceria que obviamente não teve sucesso, do contrário você já teria ouvido falar de algum time de futebol chamado "Lousano"

=== Etti Jundiaí ===

Em 1998, a Lousano percebendo o péssimo negócio que havia feito, e os rios de dinheiro que havia desperdiçado naquele clube, foi embora, e o nome mudou agora para '''Etti Jundiaí''' e agora a parceria era com um grupo internacional de banco de esperma, a [[Parmalat]], que trouxe bons investimentos ao clube onde muito dinheiro foi lavado.

=== 2000: Paulista ===

No ano de 2000 a Parmalat foi condenada e o time agora tinha que decidir de novo um novo nome... Depois de tanta manguaça, os jundiaianos estavam com muita ressaca e dor de cabeça e ânus, daí com preguiça e sem criatividade para pensar em um nome descente, colocaram logo '''Paulista Futebol Clube''', que ficou conhecida como '''As Bibas de Jundiaí'''. A torcida do Paulista chama o clube de <s>Gaylo</s> Galo, e por essas que se estipula que tenha 356 clubes que são chamados de galo, mais um exemplo de [[falta de criatividade]].

=== Série C de 2001 ===

Considerado o segundo maior título de várzea do clube, o Paulista foi o campeão da Série C de 2001, glória que só perde para a conquista da Copa do Brasil, o Paulista disputou com times fortíssimos como Mogi-Mirim, Guarani de Sobral e Atlético Goianiense e assim levou a taça.

=== Campeonato Paulista de 2004 ===

Num campeonato estadual onde o Paulista enfrentou primeiro uma [[Associação Atlética Ponte Preta|Ponte Preta]] nas quartas-de-final e depois o [[Sociedade Esportiva Palmeiras|Palmeiras]] na semifinal, para chegar na final e se deparar com o [[Associação Desportiva São Caetano|São Caetano]], o Paulista se sentiu em casa jogando uma Série A2, e por isso foi tão bem. Mesmo assim decepcionou e morreu na praia perdendo os dois jogos das finais. Mas eles se orgulham de um vice-paulista mesmo assim.

=== Copa do Brasil de 2005 ===

Em 2005 o Paulista foi o time responsável por revolucionar holisticamente a maneira pela qual a [[Copa do Brasil]] simbolizava ou representava para um clube de futebol. Depois do título cagadíssimo do Paulista em 2005, todos outros times que também ganharam apenas 1 Copa do Brasil viram o seu título nacional ser reduzido a um pedaço de bosta, pois a frase "até o Paulista tem uma Copa do Brasil" desmoralizava qualquer um que desejasse gabar-se da conquista de apenas uma Copa do Brasil... e os times que nunca ganharam uma Copa do Brasil então, aí que é pior.

Sobre o desempenho do time, foi horrível como é sempre de se esperar, e se foi campeão, foi tudo graças às condições precárias de seu estádio, um verdadeiro lamaçal, que fez valer o mando de campo, pois o Paulista naquela edição de Copa do Brasil perdeu definitivamente todos jogos possíveis que foram fora de casa.

=== Libertadores de 2006 ===

Sabe quando vemos aqueles [[Unión Atlético Maracaibo|times de nomes bizarros da Venezuela]] que nunca ouvimos falar antes? Times tipo [[Boyacá Chicó Fútbol Club|Boyacá Chicó]], e que quando alguém perde para eles vira alvo de zoação? Foi mais ou menos isso que os argentinos sentiram quando viram que o [[Club Atlético River Plate|River Plate]] caiu no grupo do Paulista de Jundiaí em 2006. A campanha na Libertadores do time paulista óbvio que foi medíocre, talvez eles se orgulhem da vitória por 2x1 sobre o River Plate em casa, embora esqueçam da derrota de 4x1 para o mesmo River Plate fora de casa.

=== Série B de 2007 ===

O ano de 2007 marcou o início do declínio do clube, péssima campanha na Série B e rebaixamento decretado para a Série C.

=== Série C de 2008 ===

Caiu num grupo moleza, mas mesmo assim fez feio, perdeu a vaga para um time chamado [[Duque de Caxias Futebol Clube|Duque de Caxias]], vê se pode!

=== Série D 2009 ===

Não dá pra dizer que o Paulista rebaixou na Série C de 2008, mas é o que parece quando vemos o time disputando a Série D de 2009, o último suspiro de fôlego do então ex-time de futebol no cenário nacional. Numa sofrida primeira fase pena para vencer os fraquíssimos times cariocas de Friburguense e Madureira.

Com uma campanha ilusoria onde até mesmo seus torcedores acostumados a ver o galo levar inúmeras surras acreditaram que o time seria campeão, foi quando a CBF descobriu que os árbitros da primeira fase foram comprados já que são arbitros de várzea pois nunca apitaram a jogos decentes não foram os mesmos da segunda fase o que prejudicou e muito no desempenho do time, já que dependia do apito amigo para sair vitorioso em seus jogos com isso o time foi eliminado pelo Macaé tradicional clube do RJ.

=== Campeonato Paulista de 2014 ===

Com o rebaixamento até no Paulistão de 2014, o clube desiste de uma vez e finalmente abre falência.

=== Temporadas 2015-2016 e Rebaixamento pra Série A3 ===

Como se já não bastasse passar vergonha sendo rebaixado pra série a2 do Paulistão, o Paulista só passou vergonha na série a2 de 2015 e em 2016 só rebaixou pra Série A3 por que o regulamento atrapalhou.

=== Paulista Série A3 de 2017 ===

Continuando sua saga rumo ao eufemismo pelo qual é conhecido o fundo do poço do futebol Paulista, o Paulista conseguiu a façanha de cair pro fundo do poço do Paulistinha junto com os Timecos: Comercial, Flamengo de Guarulhos, Catanduvense, Independente de Limeira e o tal de São José dos Campos. 

=== Paulista Série B1 de 2018 e 2019 ===
Em 2018 conseguiu a façanha de perder a vaga pra série a3 do paulistinha pra um time chamado Primavera e em 2019 como tinha apenas times escrotos na quarta divisão do campeonato Paulista, o Paulista conseguiu ganhar a quarta divisão do campeonato Paulista da maneira mais cagada possível: empatando com o Marília por 1x1 e 3x3 e só foi campeão da quarta divisão do campeonato Paulista por que o regulamento foi feito há uns 2749 × 10²³ anos atrás porque tinha o critério de melhor campanha na primeira fase.

=== Paulista Série A3 de 2020 ===
Conseguiu a façanha de retornar pra quarta divisão do campeonato Paulista de pegar COVID-19 pois o campeonato ficou paralisado por uns 84928 × 38 ÷ 3895³³² dias e com direito a ser acusado até de combinação de resultados. 

=== Paulista Série B1 de 2021 ===
Conseguiu ser o primeiro time do mundo a perder pra um time chamado COLORADO CAIEIRAS e ainda passar pras oitavas de final do paulistinha da quarta divisão só pra perder pro Grêmio Prudente.

== Estádio ==

O estádio foi inspirado no Doutor Jaime Bicha, um médico da empresa Companhia Paulista de Estradas de Ferro, como o médico era muito íntimo dos funcionários e chegava a atende-los em suas próprias casas em mutirões semanais, os funcionários deram essa homenagem, e outras coisas que não foram divulgadas.

O clássico que marcou o jogo de estreia do Estádio Jaime Bicha se tornou o jogo mais popular da época (pelo menos em Jundiaí), era o clássico Paulista de Jundiai contra Corinthians Jundiaiense, que terminou em 1 a 0 para o Corinthians Jundiaiense, o gol saiu quando o juiz aos 45 minutos do segunda tempo marcou um pênalti fora da área, cometido por Pudim em cima de João Vadalcu. Marrentinho Carioca (hoje no Tabajara F.C.) marcou o gol.

== Torcida ==

A Torcida do Galo se organiza em 10% de bêbados, 2% de bandidos, 3% são mendigos, 5% são gays e 80% são bêbados, bandidos, mendigos e gays. A torcida organizada mais famosa é a "Raça Tricolor", que foi criada junto com o movimento emo.

== Títulos ==

* '''Copa do Brasil''' - 2005 em um campeonato onde até o Ceará conseguiu ir para a semifinal.
* '''Campeonato Brasileiro da 3°Divisão''' - 2001
* Outros títulos de expressão <s>minuscula</s> como o Paulistão Sub-17,Copa FPF, Campeonato Paulista da Série A2 e ganhou 2 International Interior Paulistation Cup.

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo]]