{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Paulina Vega Dieppa
|imagem               = Paulina-Vega.jpg
|legenda              = Paulina mostrando que usa [[Colgate]]
|imagem_tamanho       = 250px
|data_nascimento      = [[15 de janeiro]] de [[1993]]
|local_nascimento     = [[Barranquilla|Baranguinha]]
|nacionalidade        = {{COL}}
|ocupação             = [[modelo|Andar até ali e voltar]] 
|altura               = 1,78m
|cabelo               = Morena
}}
'''Paulinha Vesga''' é um mulherão em ambos os sentidos, tanto em tamanho quanto em beleza, não é à toa que ganhou o [[Miss Universo]] em [[2014]].
==Biografia==
A família de Paulina Vega é composta por várias [[subcelebridade]]s colombianas que provavelmente ninguém que lê a [[Desciclopédia]] conhece ou tem interesse em conhecer, mas eu vou mencionar assim mesmo porque não há muito o que falar sobre a vida entediante desta moça. 

[[Seu avô]] é o cantor [[Gastón Vega]] e [[sua avó]] a modelo [[Elvira Castillo]], que inclusive ficou em terceiro lugar no [[Miss Colômbia]] em [[1953]]. Completando o nepotismo, [[sua prima]] [[Ariadna Gutiérrez]] também foi Miss Colômbia e por muito pouco não a sucedeu como Miss Universo, pois em [[2015]] o apresentador senil do concurso anunciou por engano que ela havia vencido a candidata filipina [[Pia Wurtzbach]], quando na verdade foi o contrário.

Descendente de espanhóis e franceses, Paulina é fluente em quatro idiomas: seu espanhol de origem, inglês, alemão e francês. Diz ela que aprendeu todos estes idiomas porque sempre adorou viajar para outros países, provavelmente já almejando conquistar a simpatia internacional com o futuro objetivo de {{Strike|[[dominar o mundo]]}} ser coroada Miss Universo.
==Carreira==
Sua estreia nas passarelas foi logo no Miss Colômbia, onde concorreu representando o departamento [[Atlântico]], que não é o oceano, mas sim uma [[subdivisão territorial]] da própria [[Colômbia]], na qual está incluída a cidade de [[Barranquilla]], terra natal de Paulina Vega. Caramba, a vida dela é tão entediante que estou apelando para [[encheção de linguiça]] com geografia, é muita falta do que escrever!

Após vencer a competição de [[mulher colombiana]] mais gostosa do país em [[2013]], Paulina automaticamente ganhou o direito de representar a Colômbia no Miss Universo do ano seguinte. Como eu já dei [[spoiler]] no início do artigo, ela venceu e consequentemente virou embaixadora da [[América Latina]]. Foi a segunda Miss Universo colombiana da história, a primeira foi [[Luz Marina Zuluaga]] em [[1958]], não que alguém se importe além dos próprios colombianos.

{{Miss Universo}}
[[categoria:Modelos da Colômbia]]
[[categoria:Tobogãs de salto alto]]
[[Categoria:Vencedoras do Miss Universo]]