
{{Biografia
|nome                 = Paul Kaiser Big
|imagem               = Screenshot_20250515_174700_YouTube.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1958
|local_nascimento     = Rinocentópolis
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = brasil - eiro
|ocupação             = ator
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = azuis
|cabelo               = calvo/grisalho
}}
{{c|ele era casado com a Suzy Rêgo?|tiozão metido a engraçadinho|Paulo César Grande}}
{{c|Isso não é falta de laço|André di Mauro|Paulo César Grande}}
'''Paulo César Grande''' é um literalmente grande ator brasilerio, grande figura carismática e grande marido da Cláudia Mauro, consequentemente grande cunhado do [[André di Mauro]].

Paulo César Grande, ou PGC, fez muito sucesso nos anos 80 quando ainda era novinho e fez a novela Cambalacho em que seu personagem era mosqueteiro mas tinha que pegar a [[Regina Casé]] (na verdade, era  a [[Tina Pepper]]), mas se ela é filha do Geraldo Casé, digamos, então foi até uma vantagem, se não fosse só na novela, né? Desde então Paulo é uma figura presente em muitas novelas do Brasil, seja na Globo, no SBT ou na Record, lembrando que Paulo ´e mais um dos integrantes da panelinha do Maneco Leblon e por isso já fez muitas novelas dele.
Atualmente está na Record, eu acho, faz tempo que ele não é visto em novelas, mas pressupõe-se que não esteja mais na emissora e esteja fazendo algo mais interessante, tipo <s>escrever na Desciclopédia</s> se dedicar a família ainda mais.
==Personagens==
Por ser grande (no nome) PC só faz personagens grandes tipo o Severino de Vidas em Jogo que era CORNÃO, o Bernardo de Vitória que era o paizão, o Aramis de Cambalacho que era moscão e o Lucas Azevedo de Páginas da Vida que era azedão. Fala sério essa secção não teve a menor graça e isso é mais sem graça do que dizer que ... sei lá, não sei, sei á, não sei, CHEGA!
Que papo de doido, que que isso tem haver com o Paulo César? Em que isso afeta o Grêmio?
==Cinema==
No cinema (coisa que no BR faz sucesso desde que seja pornÔ) Paulo tem feito muita coisa, entre seus personagens no cinema constam:
*Doce Delírio
*Os Bons Tempos Voltaram
*For all -  o trampolim da Vitória
*Leila Diniz
*Brasa Adormecida
*Viva Sapato! (cópia de Viva Zapata!)
*Assalto ao canavial, digo, ao Banco Central
==Novelas==
*Ninho da Snake - Karl <s>Marx</s>
*The Champignon - Laerte
*War of sex - Ronaldo
*Amor com Amor se Paga (com juros e correção monetária) - Sérgio Barreto
*Para Livre Voar - Cálio
*Cambalacho do cacho abaixo dos facho - Aramis Trancoso
*Brega e Chick no urtimo bein -Pedro
*Sassaricando - Luís Alberto
*Vale Tudo <s>só não vale dançar homem com homem</s> - Franklin Távora
*A Bordo Bebe - pretendente
*Que gay sou eu? - Bertrand Russell
*Tieta - Rosalvo enjeitado
*Aluguel de Barriga - Eduardo (Dudu)
*Dream My - Augusto
*4x4 (novela da Babalu) - Tiago
*Quem é você? - Rodrigo Tavares
*Silva da Xica - Evaristo de Sepúlveda
*Por Amor Por - Wilson Vieira 
*Labirinto - Armando
*[[Tiro e Queda]] - Julio Belini
*Aquarela do Brasil - Dr. Paiva
*Desejos de Woman - Bob
*Pegação 2003 - Professor Hélio Brito 
*[[Senhora do Destino]] - Almir (o decorador)
*[[Esmeralda]] - Rodolfo Alvares Real
*Mandrake - <s>Edu</s> Guedes
*Vida da Páginas - Lucas Azevedo (pai de racista)
*Make Your Story - Jeremias
*Casos e Acasos - Maurício
*Proibido Desejo - Valdenor
*Jogo em Vidas - Severino Ramos Bandeira (CORNO)
*Nova Família Trapo
*Vitória - Bernardo Nogueira Ramos
*Tutelar Conselho - Américo
*Topíssima - José Carlos (Zeca)
[[Categoria:Atores do Brasil]]