{{Burro}}
{{Doido}}

{{Você quis dizer|Prof. Pardal?}}
{{Você quis dizer|Técnico do jogo em velocidade (ou não)?}}
{{C|Coloca o Rivaldo!!!|Torcida do São Paulo|fazer mudanças no time}}
{{C|Meu time precisa ser veloz|Carpegiani|comentário acima}}
{{C|Obrigado pela vaga!!|Torcida do Avaí|a Copa do Brasil 2011}}
{{C|Fora!|Torcida do São Paulo| PCC}}
{{C|Você está demitido!|[[Roberto Justus]] Juvêncio|Paulo César Carpegiani}}
{{C|Você está contratado!!|[[Roberto Justus]] Juvêncio|[[Adílson Batista]]}}
{{C|Coloquei o Rivaldo e funcionou!|[[Adílson Batista]]|colocar Rivaldo no time}}
{{C|Eu iria escalar o Rivaldo como titular, mas fui demitido justo antes do jogo no qual iria fazer isso!|Carpegiani dando desculpas em entrevista|}}

== Sobre Carpegiani ==
Paulo César Carpegiani(Erechim, 7 de fevereiro de 1949), ou PCC, ou então ainda Prof. Pardal para seus ex- clubes, é tecnico de futebol, atualmente desempregado. Começou a carreira na posição de meia atuando nos Coloridos do Rio Grande do Sul tchê, onde jogou mas ninguém lembra. Depois foi jogar no Framerda onde perdeu toda moral, já que Flamengo é o fundo do poço.
No Framerda teve uma lesão no joelho (pra variar) como 99,8% de todos os jogadores e lá terminou sua carreira como jogador.
<br>

== História como técnico ==

== [[Clube de Regatas do Flamengo|Flamengo]] ==

Levou o time a conquista de uma [[Libertadores]] e um Mundial pelo Flamengo.
<br>

== São Paulo FC ==

Assumiu o time no final de 2010 e nesse período só foram desgraças. O time que ia pra [[Libertadores]] fazia anos e anos e ele consegui não classificar o time e mais. Em 2011 conseguiu a eliminação do time na [[Copa do Brasil]] diante do poderoso [[Avaí]]. A torcida não aguentava mais porém a diretoria o manteve trazendo mais reves e azar pro time e finalmente para para alegria dos São Paulinos(ui), ele foi demitido.
<br>
Foi um dos responsáveis pela ascensão do até então desconhecido Lucas, porém não possuía bom senso na escalação de seus times. Exemplo disso foi visto na final do paulista contra o Santos, em que escalou um time muito ofensivo (não levando em consideração craques como [[Neymar]] no time adversário) e tomou um sacode.
<br>

== Contratações de Jogadores e Staff ==

Foi Carpegiani um dos responsáveis pela contratação de <s>tio chico</s> Riva Carli, preparador físico que com sua carga "sussa" de treinos (três períodos diários até em alguns finais de semana) contundiu até o presidente Juvenal Juvêncio. Opinou também sobre a contratação (ou não) de alguns jogadores estrangeiros, como de Sebastián Coates (jogador que ele não gostava) e Marcelo Cañete, sendo que o negócio para a contratação do último citado emperrou após o técnico gaúcho linha dura ter vazado o nome na imprensa. Dando honras a quem merece (ou não), foi um dos responsáveis pela contratação do grande zagueiro sonâmbulo Rhodolfo, sempre com "olhos de sono".
<br>

== Programas de TV ==

Paulo César Carpegiani não só dava entrevistas ao final de partidas ou coletivos, ele também fez uma apresentação no Pânico na TV.
<br>

<center>'''<YouTube> 
title=Carpegiani no "Pânico na TV"
movie_url=http://www.youtube.com/watch?v=w42cFvoGcAY
embed_source_url=http://www.youtube.com//v/w42cFvoGcAY
wrap=no 
width=425 
height=344 
</YouTube>'''</center>
<BR>
<center>'''<YouTube> 
title=Momento muito comemorado pelos São-Paulinos
movie_url=http://www.youtube.com/watch?v=wB2bJcpKiZI
embed_source_url=http://www.youtube.com//v/wB2bJcpKiZI
wrap=no 
width=425 
height=344 
</YouTube>'''</center>
<BR>
<center>'''<YouTube> 
title=Gato comemorando saída de Carpegiani
movie_url=http://www.youtube.com/watch?v=J---aiyznGQ
embed_source_url=http://www.youtube.com//v/J---aiyznGQ
wrap=no 
width=425 
height=344 
</YouTube>'''</center>

{{Técnicos de futebol}}
{{Jogadores do Flamengo}}
{{Jogadores do Internacional}}
{{odiado}}
{{merda}}

[[Categoria:Gaúchos]]
[[Categoria:Futebolistas do Brasil]]
[[Categoria:Futebolistas aposentados]]
[[Categoria:Treinadores de futebol do Brasil]]
[[Categoria:Analfabetos]]
[[Categoria:Coisas de doido]]

[[eo:Paulo César Carpegiani]]