{{Galã}}
{{Biografia
|nome                 = Paul Stone
|imagem               = Paulo-Rocha-260x300.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Paulo fazendo charme para Aguinaldo lhe dar um papel.
|data_nascimento      = 27 de maio de 1977
|local_nascimento     = Setúbal, Portugal
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Tuga
|ocupação             = Ator
|medidas              = 
|altura               = 1,82m
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = Azuis
|cabelo               = Castanho
}}
{{c|Meu bofe|Aguinaldo Silva|Paulo Rocha}}
{{c|Amigo e concorrente|Ricardo Pereira|Paulo Rocha}}
{{c|Que gato!|Tu|Paulo Rocha}}
'''Paulo Rocha''' é ator portuga que assim como [[Ricardo Pereira]] veio ao Brasil para fazer papel de portuga nas novelas da Globo, porém patrocinado pelo [[Aguinaldo Silva]], bicha vingativa que adorou sua performance em Vingança.

==Carreira==
Criado pelo artista José Costa Reis, despertou sua veia artística logo cedo e foi ao teatro onde logo ascendeu por ser bonito e esbelto deixando os feios e esquisitos pra trás e  despertando o desejo dos diretores, assim ainda jovem chegou na TV portuguesa participando de novelas da [[SIC]] e da [[TVI]], na mesma época teve um caso com [[Ricardo Pereira]]. Veio a se destacar mesmo fazendo o vilão Rodrigo na novela Vingança, considerada um marco na teledramaturgia portuguesa devida a sua imensa <s>falta de </s> qualidade; durante os bastidores tentou seduzir Diego Morgado e Lúcia Moniz, sem obter sucesso com estes mas sim com o brazuca Aguinaldo Silva que admirou demais <s>seu corpo esbelto</s> sua atuação na novela convidando-o para [[ânus|anos]] mais tarde participar de sua novela Fina Estampa, uma das piores já feitas.

Em 2011 estreou na TV brasileira como o portuga padeiro Guaraci, afinal, portuga no Brasil é padeiro e nada mais. Esse foi o maior erro de Paulo e pra piorar tinha que comer a [[Lilia Cabral]] que interpretava o Pereirão, a mulher mais machorra da TV. Porém pior decisão foi continuar no Brasil e participar do fiasco [[Guerra dos Sexos]] e depois ser vilãozinho medíocre em um telefilme do Didi, desculpe, Dr. Renato. Depois veio o Orville em Império, onde comia a gostosa [[Ana Carolina Dias]], mas a maior parte de seus papeis em novelas brasileiras foram um verdadeiro papelão como o vilão Erondino em [[Totalmente Demais]], uma das mais toscas, o guardião Dr.[[Aranha]] no maior fiasco de todos [[O Sétimo Guardião]], que aparecia apenas quando alguém precisava de médico. Ele até tentou dar uma chance ao Brasil fazendo a novela Éramos Seis, mas o fracasso foi tamanho que ele retornou pra terrinha.
==Novelas==
*1997 - Riscos
*2001 - Senhora das Águas
*2001 - Fábrica de Anedotas
*2002 - Super Pai
*2002 - O Olhar da Serpente
*2003 - Coração Malandro
*2003 - O Teu Olhar
*2003 - Ana e os Sete (pornô gang bang)
*2004 - Inspector Max
*2004 - Maré Alta
*2005 - Ninguém como Tu
*2005 - [[Morangos com Açúcar]]
*2005 - Inspector Max
*2007 - Resistirei
*2007 - Vingança
*2008 - Podia Acabar o Mundo
*2009 - Perfeito Coração
*2010 - Liberdade 21
*2010 - Sedução
*2011 - [[Fina Estampa]]
*2012 - [[Guerra dos Sexos]] 
*2013 - Didi, o Peregrino (Didi não, Dr. Renato)
*2014 - Império
*2015 - [[Totalmente Demais]]
*2017 - [[Novo Mundo]]
*2007 - Os Homens São de Marte <s>e é pra lá que tu vais</s>
*2018 - Se Eu Fechar os Olhos Agora
*2018 - [[O Sétimo Guardião]]
*2019 - Eramos Seis
*2021 - [[Amor, Amor]]
{{Globo}}
[[Categoria:Atores de Portugal]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Bombados]]
[[Categoria:Barbudos]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Modelos de Portugal]]
[[Categoria:Modelos do Brasil]]