{{ESPN}}
{{Biografia
|nome                 = PVC
|imagem               = Wfnrj.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = PVC com sua cara de intelijegue
|data_nascimento      = Sei lá quando
|local_nascimento     = [[Kripton]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = kriptoniano
|ocupação             = et, comentarista, intelectual e forro
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = 
|cabelo               = 
}}
{{vqd|[[AVC]]}}
{{Você quis dizer|Google do Futebol}}
{{experimente|Cano de 3 1/2 polegadas}}
{{C|Yung, Kim, Ham, Chung e Zim; Fung, Kong, Ling e Pin; [[Chun-Li]] e [[Baraka]]|PVC|Seleção da Coréia do Norte de 34}}
{{C|Obteve média de 1,874 gols por partida, aproveitamento de 74,812% e o técnico era o incrível Abaihr Kastolakovnokv|PVC|Bielorússia na Eurocopa de 41}}
{{C|Tlinta e tlêis|PVC|a idade de Cristo}}
{{C|Você... Você é jogador?|PVC|a pergunta de Felipe Mello}}

'''Paulo Vinícius Coelho''' (conhecido pelo nome de '''p'''oli '''c'''loreto de '''v'''inila no planeta dele ou simplesmente '''PVC''') é um [[extraterrestre]] [[brasil]]eiro vindo do planeta [[Kripton]] na mesma nave que o [[Superman]] veio ainda bebê. Só que [[Clark Kent]] foi para os [[Estados Unidos]] e Pvocê (popularmente conhecido como "Pwn" Você) para o [[Brasil]]. A diferença entre o [[superman]] e Pvocê é que o homem de aço tem uma enorme força e Pvocê tem um enorme cérebro com HD de 300 terabites.

== Biografia ==

=== Infância ===
Foi abduzido por torcedores fanáticos do [[América Football Club|América]] liderados por Trajano Horse, onde aprendeu a falar na língua do L anteriormente masterizada por Cebolinha, mas fugiu e resolveu se dedicar à física e à [[matemática]] na escola. Com isso era vítima constante dos coleguinhas que viviam puxando a cueca dele. Cansando das atrocidades de seus semelhantes, resolveu abandonar a física e a matemática e se dedicar à ciência mais primitiva do mundo, a ciência [[esporte|esportiva]]. Passou a decorar tudo quanto é livro de esporte e se tornou um dos "[[crânio]]s" da ciência [[esporte|esportiva]] [[brasil]]eira infanto-juvenil.

=== Carreira Esportiva ===

Logo, Pvocê consegiu emprego na [[ESPN Brasil]], versão tupiniquim da [[ESPN]]. Como o canal não tem muitos comentaristas "crânios", logo passou a trabalhar 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Ninguém revela, mas Pvocê é onipresente, ele pode assistir todas as partidas de futebol que são jogadas pelo mundo. Porém culpa-se até hoje por não ter visto o jogo disputado entre Atlético-GO X Crac pelo Campeonato Goiano de 1981.

== Pvocê facts ==


*PVC não aposta. PVC prediz.

*PVC sabe quem matou Kennedy.

*PVC mandou um e-mail pra CIA em 1993 falando pra ficarem espertos com a segurança dos vôos comerciais.

*Em 1990 PVC escreveu uma coluna criticando o garoto de 10 anos [[Zinedine Zidane|Zidane]] pela cabeçada que viria a dar num jovem italiano em 2006.

*PVC sabe quantos gols [[Kobe Bryant]] fez antes de jogar basquete.

*PVC não assume o cargo de técnico da seleção brasileira pois gosta de ver a Copa do Mundo competitiva.

*PVC sabe quem são todos os filhos légitimos do Pelé

*PVC sabe o que [[Marco Materazzi|Materazzi]] pensa da irmã do Zidane

*Uma vez Guardiola assistiu o PVC na [[ESPN]]. E no dia seguinte o mesmo foi anunciado pelo Barcelona.

*PVC ensinou Juninho Pernambucano a bater falta.

*Assim como [[Clark Kent]], Pvocê também é alérgico a Kriptonita.

*Pvocê sabe tudo sobre futebol, dia desses ele falou o que o [[Pelé]] comeu antes da [[Copa do Mundo]] de [[1970]].

*Não se sabe muito sobre a vida pessoal de Paulo Vinícius Coelho, apenas que na sua vida cotidiana ele é apenas Paulo, quando ele adentra aos portões da [[ESPN Brasil]] ele abre a camiseta e se transforma em '''PVC'''!

*Dia desses, Paulo Vinícius Coelho foi fazer uma tomografia computadorizada e a máquina explodiu por não saber interpretar os resultados.

*Pvocê sabe quais mulheres o [[Ronaldo]] comeu antes de cada partida.

*Pvocê sabe quais travecos comeram o [[Ronaldo]] depois de cada partida.

*Pvocê sabe qual era cor da bola na Copa de 1930, sem mesmo ter nascido naquele ano e nem sequer ter visto uma foto colorida daquela época.

*Pvocê sabe a quantidade de finalizações, desarmes, defesas e cruzamentos de qualquer partida, em qualquer base numérica.

*Pvocê sabe de cor quantas fotos e em quantas poses diferentes está vampeta na sua G magazine

*Pvocê não revela, porém acredita-se que ele saiba o numero exato de quantos gols já foram marcados na história do futebol e quem são os seus respectivos autores.

*PVC sabe o nome dos 10 maiores artilheiros da história do Ituiutaba.

*PVC sabe todas as escalações dos times do Egito. Do Antigo Império até hoje. Incluindo o nome dos camelos.

*PVC sabe o que você fez no verão passado, inclusive a estatistica de quantas bolas você matou de canela.

== Ver também ==
*[[Paulo Coelho]]
* [[PVP]]
[[categoria:coelhos]]
[[Categoria:Comentaristas esportivos do Brasil]]
[[Categoria:Nerds]]
[[Categoria:Palmeirenses]]
[[Categoria:Paulistas]]
[[Categoria:Pessoas que eram sacaneadas na escola]]