{{Box artista musical
|imagem   = Bonehead09.jpg
|legenda  = Bonehead com um balão feito em sua homenagem
|nometodo = Paul Benjamin "Bonehead" Arthurs
|origem   = [[Manchester|Homem de Peru]], {{ING}}
|sexo     = {{Icon_mas}}
|instrumentos = Guitarra e Piano
|genero   = [[Rock]]
|influencia = ?
|nível    = Baixo, ideal para a banda
|aparencia = Do meu avô
|plasticas = Tá precisando de um implante...
|vicios = Tocar o mínimo de acordes possível
|cafetao = [[Liam Gallagher]]
}}

'''Paulo Beija Minha "Cabeça de Osso" Artur''', conhecido apenas como '''Paulo Artur''', foi o guitarrista base da banda [[Oasis|Ogaysis]] nos [[anos 90]]. Suas marcas registradas eram seu abuso de ''[[power chords]]'', estar sempre ao lado de Guigsy no palco e por ser detentor de um belíssimo [[Careca|aeroporto de mosquito]] com apenas [[30]] anos de idade.

==História==
Amigo de infância dos irmãos Gallagher desde os tempos de guri, Bonehead usou seus contatos e a amizade para fazer parte da banda. [[Noel Gallagher|Noel]] gostava tanto do carequinha que até escreveu uma música dedicada a ele, "Bonehead's Bank Holiday", sobre um fim-de-semana que ele se divertiu <s>assaltando um banco</s> de férias no estrangeiro.

Arthurs ficou conhecido por ter o visual de um senhor de [[70]] anos de idade, o que fazia com que ele fosse chamado de "O Velhinho do Oasis" pelas pessoas. O próprio Bonehead conta que sofria muito [[assédio sexual]] e declarações de amor de [[Idoso|idosas]] e senhoras da terceira idade, que o achavam um gatão. Um episódio curioso foi quando antes de um show os caras do Oasis resolveram encher a cara e ao saber disso um dos organizadores do evento mandou um pacote de fraldas geriátricas a Bonehead, para evitar que o velhinho [[Urina|se mijasse]] todo durante a apresentação.

Ele acabou deixando a banda em [[1999]], quando a convivência com os irmãos Gallagher tinha chegado a um ponto impossível: [[Liam Gallagher|Liam]] estava cada vez mais drogado e mais chato, enquanto que Noel estava cada vez mais sóbrio e consequentemente cada vez mais insuportável. Os irmãos eram tão diferentes, que até mesmo quando chapados não eram os mesmos.

{{esboço}}
{{Oasis}}

[[Categoria:Guitarristas da Inglaterra]]
[[Categoria:Carecas]]
[[Categoria:Membros de Oasis]]