{{Televisão}}


{{c|A TV da Cabeçinha!!!|[[Zé Bonitinho]]|PBS}}
{{vqd|NET|PBS}}
{{c|You're Watching PBS|Anunciante Americano|PBS}}
{{vqd|TV Cultura|PBS}}
{{c|Lê-se pêbêésse ou Pbs? Estou confuso!|Paspalho qualquer|a leitura e pronúncia da sigla}}
{{c|Watch the PBS, son. is educational|Americano|PBS}}
{{c|As letras da sigla lêem-se em inglês, seu burro! Não sabes que a porra da rede televisiva era americana?|Perito em linguísticas e redes televisivas internacionais|a complicação do paspalho}}
{{c|This Program was made possible by contributions to your PBS station from viewers like you. Thank you!|PBS|dinheiro dos telespectadores da PBS}}


A '''PBS'' (Public Broadcasting Service), também conhecida como '''Public Bathroom Service''', '''Public Bullshit Service''', '''Public Bath Service''' era uma rede televisiva americana pra educar crianças e gente pobre, para substituir a rede televisiva americana que assustava pais e filhos no fim dos seus programas. a [[National Educational Television|NET]], mas falaremos nisso no meio deste artigo. 

==História==
A PBS nasceu em 1970, foi uma ordem da Universidade Angelical Americana. para substituir o canal educativo que assustava gente e crianças. pois em 1971, surgiu uma luz de uma marca, sim. surgiu a Cabeça-P (''P-Head'' em inglês). e nem esse logo era feito no [[Paint]].

==P-Head==
em 1971 eles perceberam que a vinheta era só um texto em Vermelho Amarelo e Azul.. e era muito inútil uma vinheta dessas
e eles chamaram um tal de Ernie Smith (um designer random) e pediram um novo logotipo pra substituir a vinheta (que era só um texto na tela)
e o "Ênio Smith" tentou MUITOS logos aí, até chegar em um (Uma Cabeça no lado esquerdo que era um "P" e um B e S) e era um vermelho branco e azul.. MAS devido alguns probleminhas de cores e Mudaram as cores do logo aí e bum, nasceu o P-Head e o B & S
Numas Década depois em 2000 começaram a fazer uns videos randoms com o P Head, [[Viacom|Aquela empresa que gosta de dar Strikes]], [[ВИD|Máscara Amaldiçoada]], [[American Broadcasting Company|SBT Americano]], [[Columbia Broadcasting System|Olho]], e ETC

==Quem gosta da PBS==
* [[Greg Wuliger]]
* Barney, o dinossauro
* Crianças
* Garibaldo
* Arthur Read
* Elmo
* TV Cultura
* Super Why

==Versões Internacionais da PBS==

Muitos países queriam ter uma rede televisiva quanto a PBS, e por isso, criaram as emissoras. Vamos listar as principais (que só tem 1):

====Brasil====
Nos anos 1990 ou 2000, fez séries que com certeza [[você]] já assistiu na [[TV Cultura]]. Tinha a mesma função que a PBS. Ele assiste [[Arthur]] porquê ele comprou os diretos para dublar.

== Curiosidades <s>que todo mundo já sabia</s> ==
*A cabeça que é logotipo da PBS, não é uma cabeça, e sim os três irmãos com uma pele verde.
*A PBS começa com P e termina com S.


{{Televisão dos Estados Unidos}}
[[Categoria:Canais de televisão dos Estados Unidos]]

[[en:PBS]]