{{Desambiguação}}

{{C|Pedro, onde você vai eu também vou|Raul Seixas|Pedro}}

Pedro é o nome de muitas pessoas. Qual Pedro você procura?

#'''[[Pedro (apóstolo)]]''' — O mais original dos Pedros.
#'''[[Pedro (nome)]]''' — Nome comum, de qualquer Zé Ruela.
#'''[[Pedrinho]]''' — Personagem do [[Monteiro Lobato]].
#'''[[Dom Pedro I]]''' — <s>Comedor</s> Imperador do Brasil.
#'''[[Dom Pedro II]]''' — <s>Velho dorminhoco</s> Segundo Imperador do Brasil.
#'''[[Pedro Álvares Cabral]]''' — Português que descobriu <s>o fim do mundo</s> Brasil.
#'''[[Pedro de Boléia]]''' — Doidão que grita: "É uma cilada, [[Bino]]!"
#'''[[Pedro de Lara]]''' — Velhote gagá, puxa saco do [[Silvio Santos]].
#'''[[Pedro Bial]]''' — Puxa saco do [[Doutor Roberto]] e hipócrita televisivo.
#'''[[Pedro (do chip)]]''' — O cara que está com o CHIP e não quer devolver.
#'''[[Pedrinho (Glaid)]]''' — Pederastinha dono de banheiro perfumado.
#'''[[Pedro (Castelo Rá-Tim-Bum)]]''' — Um guri retardado de um seriado infantil da [[TV Cultura]].
#'''[[Pedro Rodríguez Ledesma]]''' — Futebolista que não sai da reserva do [[Fútbol Club Barcelona|Barcelona]].
#'''[[Pedro Leonardo]]''' — [[Desnotícias:Boa notícia: Pedro come frango|o que come frango]].
#'''[[Pedro (One Piece)]]''' — Um pirata com bafo de onça.
#'''[[Pedro Orochi]]''' - ou '''Orochinho''', youtuber radioativo.
#'''[[Pedro Guilherme Abreu dos Santos]]''' - Jogador de futebol com meio metro de queixo.
#'''[[MC Pedrinho]]''', criança cantor de funk brasileiro muito famoso 
#'''[[A Praça é Nossa|Pedrofilia]]''', atração sexual por pessoas de nome "Pedro"
#'''[[Pedro (meme)]]''', um meme insuportável feito por Pedros

== Ver também ==

*'''[[São Pedro (desambiguação)]]'''

[[Categoria:Nomes de pessoas]]