{{SBT}}
{{Box Celebridades
|imagem      = Tomás Ferraz.jpg
|legenda     = 
|origem      = Minas Gerais, [[Brasil]]
|sexo        = Masculino as vezes
|ocupaçao    = Theo Becker cover
|profissao   = Ator doado
|conchavo    = Iris Abravanel
|escandalo   = Levou chifre
|nivel       = [[Jim Carrey]] tupiniquim
|plasticas   = Fez tantas que ficou a cara do [[Theo Becker]]
|vicios      = [[Cocaína]]
|emissora    = Já foi da Globo, mas está no [[SBT]]
|livro       = Poliana
|musica      = Roda roda vira, olha se roda bem
|prato       = Pão de Queijo
|filme       = Filmografia do [[Alexandre Frota]]
}}
{{cgoogle|Theo Becker?}}
{{cgoogle|Tomás Ferraz?}}
{{experimente também|Rato}} 
{{c|Já pode ir pra fazenda|Sonia Abraão|Pedro Lemos}}
{{c|Roubei tua mulher|Murilo Cézar|Pedro Lemos}}
'''Pedro Lemos''' (1979) é um ator muito doido e bigodudo figurinha carimbada das novelas podres do SBT. Já foi casado com 1 das gostosas do SBT e seus papeis sempre são personagens doidos (Tobias Ramos/Tomás Ferraz) ou bandido (Rato).

==Carreira==
Pedro se mudou de Sampa pro Rio em busca de condições melhores para seguir a carreira de michê inspirado em seu muso Jim Carrey. Aí ele foi fazer um teste no maior antro de michês do Rio: o ProJac, mas ele era meio esquisito mas atuava razoavelmente bem então, lhe ''deram'' o personagem Lucas na série [[Antônia]], aquela porcaria com a [[Negra Li]]. Como na Globo já havia galãzinhos imbecis demais Pedro foi chutado direto pra TV Cultura onde participou de Pedro e Bianca, quer dizer de um seriadinho bobo que virou filme. Então, Silvio Santos interessado no talento do rapagão contratou-o e ele foi interpretar o Padre Inácio naquele fracasso chamado ''Amor e Revolução'', uma novela feita em homenagem aos petralhas para perdoar a dívida do Banco Pan-Americano e de quebra Sílvio arranjou encrenca com a milicada, mas a questão não é essa. 

Em 2013, Pedro Lemos ganhou a porcaria do papel que lhe daria "fama": Tobias Ramos, um barista mocorongo que finge ser um cantor portuga Tomás Ferraz e copia a música dos [[Mamonas Assassinas]], e depois vem a ter problemas de personalidade - dizem, que o Tomás continua vivo fora da novela. Daí em 215 foi fazer <s>bosta</s> o especial do SBT ''Mansão Mal-Assombrada'' na qual teve que contracenar com a pirralhada do canal e com o bobalhão do Danilo Gentili, mas em compensação pegava a Lisandra Cortez nas horas vagas. Depois de 3 anos sumido fazendo peças gays no teatro, tipo A Gaiola das Loucas, Pedro foi fazer o bandido Waldisney, vulgo ''Rato'', na novela Poliinfinita, que tem atraído milhares de retardados para assistir o SBT e a novela é tão longa que segue firme no Top 10 da [[Netflix]], haja paciência.
==Vida íntima==
Além de provavelmente ter comido muito diretor pra chegar onde chegou (e nem foi muito longe ainda), ele foi casado com uma tal Dani <s>Moreno</s> Navonna com quem teve um filho, mas como um bom safado que é meteu chifre nela e passou 5 anos casado com a gata da [[Lisandra Cortez]] até que esta lhe desse chifre com o [[Rafinha Bastos|Murilo Cézar]], fazendo-o pagar na mesma moeda. Além disso a carreira de Pedro Lemos não chegará à Hollywood visto que o Pedro Lemos é palmeirense e o Palmeiras não tem mundial.
Apesar de ser palmeirense Pedro já vestiu a camisa da Portuguesa no clip ''Delicinha'' por conta do personagem Tomás Ferraz e votou no cotinthiano [[Lula]] para presidente do [[Brasil]].

[[Categoria:Bigodudos]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas do SBT]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:Palmeirenses]]