{{Imagens}}



{{C|Eu vô fazer cocô na casa do Pedrinho|Viadinho na propaganda da Glaid}}


{{C|Isso é coisa de bichoona!|[[Severino]]| banheiro do Pedrinho}}

==Biografia==

Pedrinho é um ser pedófilo de 40 anos de idade que mora com a mãe, indiciado diversas vezes por aliciar crianças retardadas com substâncias alucinógenas no seu banheiro, entre elas o aromático glaid, que consiste em um aromatizador de viado que emite aromas afrescalhados como flores do campo, lavanda, entre outras viadagens para maquiar o cheiro de merda no banheiro. Alguns viciados garantem que o produto dá "mó viagem" quando borrifado diretamente no nariz.

==Roteiro original da propaganda da Glaid==

Pesquisadores da [[Desciclopédia]] tiveram acesso exclusivo aos arquivos da produtora deste comercial nacionalmente conhecido por conta do seu contexto irritante, e descobriram os seguintes roteiro que foram vetados pelos executivos da Glaid;

'''''Roteiro 1.'''''

- Garoto afrescalhado: "Mamãe﻿ quero fazer cocô"!

- Mãe do garoto: "Ta bom vamos"!

- Garoto afrescalhado: "Não! Eu quero que a vóvo vá, a mão dela treme"! 



'''''Roteiro 2 - (participação especial de [[Dercy Gonçalves]]).'''''


- Garoto afrescalhado: "Mamãe﻿ quero fazer cocô na casa do Pedrinho"!

- Dercy Gonçalves: "Vai o caralho, seu filho da puta, o Pedrinho mora lá na porra da casa do caralho, longe pra cacete seu viadinho de merda da porra!!! Você não tem o que querer seu viado! Não vai pegar ônibus até o caralho da casa do Pedrinho! Você não tem escolha seu filho da puta! Ou caga aqui ou senão você não caga porra! Caga nas calças seu filho da puta"!


'''''Roteiro 3 - (participação especial do [[Capitão Nascimento]]).'''''

- Garoto afrescalhado: "Papai﻿ quero fazer cocô na casa do Pedrinho"!

- Capitão Nascimento: Seu viado! Pede pra sair! (tapa na cara) Pede pra sair! (tapa na cara) Não vai sair ninguém! É você que financia esta merda! (tapa na cara) Cadê o baiano?! (tapa na cara) O Pedrinho é o baiano?! (mais tapa na cara).


'''''Roteiro 4 - (participação especial do [[Deputado]] [[Tiririca]]).'''''

- Garoto afrescalhado: "Papai﻿ quero fazer cocô na casa do Pedrinho"!

- Tiririca: Ô minino lindu! Tú qué caga é??? Tú qué coisá é? Rapaz! Pá coisá assim, tem qui ter uma coisa assim! Que coisa! Que coisa! Menino! Pode não coisá, senão coisa nenhuma! Vai coisá aqui mesmo!

[[Categoria:Publicidade]]