{{Babaca}}
{{galã}}
{{Biografia
|nome                 = Pedro Malta
|imagem               = Malta-.jpg
|imagem_tamanho       = 190px
|legenda              = Tentando parecer sensual
|data_nascimento      = 1994
|local_nascimento     = 
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Brasileiro
|ocupação             = 
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = azuis
|cabelo               = louro
|principais_trabalhos = [[Coração de Estudante|Coração de Vagabundo]] e [[Prova de Amor]]
}}

{{c|Lindoooooooooooo|Guria Retardada|Pedro Malta}}
{{c|Ele vai casar COMIGO!!!|Outra pirralha|Pedro Malta}}
{{c|Não, é COMIGOOO que ele vai casar!!!|Guria Retardada|Frase acima}}
{{c|@#$¨%¨*$#ªº*£¢¬³¶!!|Guria Retardada e Outra pirralha brigando pelo [[Twitter]]}}

Pedro Malta é um galã adolescente que começou aos 6 meses na [[Manchete]], foi da [[Globo]] e hoje está na [[Record]].

== Vida ==

Nasceu em 1994 e aos 2 meses já começou a fazer comerciais de fralda descartável. Aos 6 meses, foi chamado para fazer [[74.5 Uma Onda No Ar]], onde ele interpretou Astovaldo Jr., o filho da personagem de [[Mariana Ximenes]]. Depois, voltou a estrelar comerciais de fralda, até que em 2002 ele participou de Coração de Estudante, interpretando Lipe, um guri retardado.
Depois, voltou a fazer comerciais de fralda e fez a novela Começar de Novo, e seu personagem, o Pepê,outro guri retardado, via [[ETs]] , conversava com eles e frequentava naves espaciais.  O Gabriel, de Kubanacan, era todo enrolado: o pai que não era o pai, a mãe, que fugiu com a namorada e o abandonou, depois foi descoberto que sofria de leucemia e ficou careca. Voltou a fazer comerciais de fralda e Ao chegar na Rede Record, recebeu de [[Tiago Santiago]] , autor da novela Prova de Amor o papel dos gêmeos Eduardo e Ricardo, Eduardo era um guri bestinha e mané que não sabia ler e gostava de desenho animado. E Ricardo era um garoto chato, mimado e [[comunista]] que só pensava em criar revolução. Fez também na Record a novela [[Vidas Opostas]] ,com o personagem Felipe. Ele era um playboy arrogante, preconceituoso, antipático, metido e afetado e fez comerciais de fralda.  A novela substituta de Vidas Opostas foi [[Caminhos do Coração]], novela que Pedro Malta interpretou um "mutante" chamado Eugênio. Nessa novela ele deu seu primeiro beijo técnico.
Hoje, Pedro está sem fazer nada. A Record e a Globo se cansaram dele e Pedro se dedica aos estudos e às fãs que vivem no seu pé.
==O primeiro beijo técnico==

Como vocês sabem, Pedro Maltês, ops, Malta é um guri retardado, e ainda por cima [[BV]]e em seu primeiro beijo técnico pedrola ficou nervoso, e a cena do beijo  técnico precisou ser refeita 5 vezes.

== Atualmente ==

<s>Pedrinha</s> Pedro Malta atualmente, esta quase um homem, sério, falta bem pouquinho para ele se tornar. Esta em mais uma dessas novelas sem pé e sem cabeça da Record, onde interpreta um guri que é metido a jogador de futebol. E nas horas vagas vive postando besteira no seu [[Facebook]] como: hoje nasceu meu primeiro pelinho; caguei e não limpei a bunda direito; tava comendo pipoca, espirrei, a saiu uma pipoca pelo meu nariz e outra besteiras do tipo. Ai vem suas fãs e ficam curtindo e comentando tudo que ele fala.

== Trabalhos ==

*[[1994]] - [[74.5 Uma Onda no Ar]] - Astrovaldo Jr.
*[[2002]] - [[Coração de Estudante]] -Felipe Winehouse Ventosa (Lipe)
*[[2003]] - [[A Casa das Sete Mulheres]] .... Leão
*[[2003]] - [[Kubanacan]] .... Gabriel
*[[2004]] - [[Começar de Novo]] .... Pepê
*[[2005]] - [[Prova de Amor]] .... Eduardo Marinho (Dudu) / Ricardo Marinho ("Joãozinho")
*[[2006]] - [[Vidas Opostas]] .... Felipe Nogueira
*[[2007]] - [[Caminhos do Coração]] .... Eugênio Manézes Figueira
*[[2008]] - [[Os Mutantes - Caminhos do Coração]] .... Eugênio Manézes Figueira
*[[2009]] - [[Promessas de Amor]] .... Eugênio Manézes Figueira
*[[2011]] - [[Vidas em Jogo]] ...  MarCUlino Pereira Morais

== Prêmios ==

*[[2002]]: Prêmio de Criança mais irritante da TV (Ficou em segundo lugar perdeu para Bruna Marquezine)
*[[2002]]: Jornal Beta: Eleito o Guri mais chato de 2002
*[[2002]]: Domingão do Faustão - Ganhou um prêmio por quase consegui falar mais bestera que o Faustão 
*[[2003]]: Revista Conta Mais - melhor ator mirim de 2003

[[Categoria:Atores do Brasil]]