{{Merda}}
{{Biografia
|nome                 = Pedro Almodovar
|imagem               = Almodovar.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = "Já bateu a foto? Posso sair de perto dessa racha?"
|data_nascimento      = 30 de fevereiro de 1949
|local_nascimento     = [[Espanha]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = espanhol
|ocupação             = diretor e roteirista, além de contador de causos
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = branco
|prêmios              = Tem 1 Óscar
|principais_trabalhos = Fale com Ela e [[A Pele Que Habito]]
}}
{{C|Eu não queria mesmo! Ai Caramba!|Thalia|o fato de não protagonizar um filme de Almodóvar}}
{{C|Ele é mara!|Penélope Cruz|{{PAGENAME}}}}

Com seus filmes de temática religiosa, pregando a moral e os bons costumes, '''Pedro Almodóvar''' é o diretor mais aclamado pela [[Opus Dei]] e pela [[Liga das Senhoras Católicas de Santana]].

==Filmes==

* '''Aleija-me!''' (Alejame!, Espanha, 2002)[[Antônio Banderas|Freira travesti]] dá à luz um garoto durante a ditadura franquista. Depois de adulto, o rapaz ([[Javier Barden]]) vira ator-pornô e se apaixona por um [[Javier Cámara|policial]]. Mas durante uma transa violenta, o policial fica aleijado e, sem poder exercer a profissão, resolve virar toureiro. Ator-pornô leva mãe para ver a estreia do amante na arena, mas o boi sem coração mata o boiola paraplégico. Deprimido, ator-pornô vai para casa e ouve [[Caetano Veloso|Chico Cezar]].
* '''Fale com a [[tua mãe]]''' (Habla com la [[puta|putana]], Espanha, 2001)[[Javier Barden|Toureiro]] em crise com o [[Antonio Banderas|namorado]] faz operação para mudar de sexo e entra em coma. Enquanto está no hospital indefeso, ele é abusado sexualmente por um [[Javier Cámara|padre lésbico]]. Quando finalmente acorda, o toureiro resolve virar heterossexual, para desespero do namorado, que está com câncer. Deprimido, o padre lésbico vai para casa e ouve [[Caetano Veloso|Arnaldo Antunes]].
* '''Tudo sobre minha carne trêmula''' (Todo sobre mi padre maricón, Espanha, 2003)[[Marisa Paredes|Médico travesti]] seduz a [[Miguel Bosé|mulher prostituta]] de um toureiro [[Javier Cámara|homossexual]] que não tem as duas pernas. Desprezado, o toureiro resolve contar à mulher que ele, na verdade, não é toureiro, mas sim um famoso dançarino heterossexual de flamenco. Quando começa a narrar sua história, o dançarino tem um ataque cardíaco fatal e morre. Deprimida, mulher faz uma operação [[transexual]] e muda o nome para [[Caetano Veloso|Paula Lavigne]].

{{Cineastas}}

[[Categoria:Capitalismo selvagem]]
[[Categoria:Vagabundos]]
[[Categoria:Hereges]]
[[Categoria:Cineastas da Espanha]]

[[es:Pedro Almodóvar]]