{{C|Parabéns, você ganhou um clareamento anal!|Típica promoção de peeling}}

'''Peeling''' é uma técnica de estética que consiste no clareamento anal, vastamente utilizado para tornar as pregas do cu mais vistosas.

== Técnica ==

A técnica consiste na remoção de algumas camadas da pele... A <s>pseudo</s>dermatologista passa algumas pinceladas de [[ácido sulfúrico]], [[ácido retinoico]], [[ácido glicólico]], [[água sanitária]] e [[soda cáustica]], deixa descansar por duas horas com um papel alumínio, depois pega uma pedra pome, ou um caco de telha e passa <s>vorazmente</s> delicadamente na cara da cliente até ver que foram removidas todos os cravinhos, espinhas e manchinhas. Vale lembrar que as clinicas não se responsabilizam por eventuais problemas, mas na maioria dos casos o procedimento é seguro e em outras vezes dá certo.

Meninas com o sovaco e [[vagina|priquito]] muito encardido também podem fazer este clareamento. É um procedimento simples, porém tem que ser feito por profissionais. No caso do sovaco a dermatologista passa um [[limão]] verde e deixa o medicamento agir por 5 minutos depois pega-se um caco de telha e esfrega até a camada impregnada sumir, logo após o clareamento é comum a pele ficar um pouco avermelhada, mas o eritema vai sumindo, principalmente depois da dermatologista passar [[álcool]].

O clareamento da xana é parecido com o procedimento do sovaco, porém mais eficiente pelo fato da região já conter naturalmente algumas pedrinhas de sal cristalizado. A dermatologista pega um punhado de areia do rio (da grossa), daquela quem vem com mini búzios. Coloca a areia em uma vasilha e depois põe um pouco de hidratante Fly Cat (da loja de R$ 1,00)  e soda cáustica, mexe tudo com uma espátula até virar uma pasta cremosa e homogênea, coloca uma luva (de eletricista da Coelce) e passa a pasta na xereca da cliente fazendo uma <s>voraz</s> leve esfoliação durante 15 minutos. Fica um pouco vermelhinha, mas fica branquinha. O mesmo processo se faz para clarear o ânus.

== Contra-indicações ==

Conta uma cliente que ficou muito insatisfeita com o clareamento anal feito pelo peeling. Isso por que o ânus ficou mais branco que o resto do corpo, já que ela tinha pele morena. Ela entrou na justiça e conseguiu uma indenização de R$ 30,00 da clínica e usou para pagar um bronzeamento anal.

O bronzeamento anal em é feito com uma loção muito simples feita com óleo de girassol, óleo de lamparina e coloral. Faze-se a mistura e passa no ânus da cliente depois a coloca de <s>cú pra riba</s> bruços para uma luz emissora de raios UV, deixa lá por 3 horas. É mais aconselhável que a seção comece as 10 horas da manhã e termina a 1 da tarde que é o horário que obtêm-se melhores resultados.

Mas mesmo depois do bronzeamento, o ânus da cliente tinha ficado mais <s>tisnado</s> escuro do que antes dela fazer o tal clareamento. Dessa vez ela decidiu fazer um clareamento com uma tecnologia diferenciada, a de queimar com <s>o maçarico</s> um laser toda a área escura e esperar a casquinha cair e ter uma pele nova, bonita e clara. Depois do clareamento ela perdeu toda a mucosa anal

{{Cosmética}}