{{Globo}}
{{policial}}

{{vqd|Pega Ladrão?}}
{{vqd|Trepa Trepa?}}
{{vqd|Romance Policial da Globo?}}
{{c|'It's been a hard day's night...'|Skank|Pega Pega}}
{{c|CASAL SEM SAAAAL|Hater retardado de <s>Trepa Trepa</s> Pega Pega}}
{{c|VAI SE FODER!|Cláudia <s>Periquita</s> Solta respondendo carinhosamente a frase acima}}

'''Pega Pega''' foi uma [[novela das 7|novela das 19h]] da noite, escrita por Cláudia Solta e levada ao ar entre [[6 de junho]] de [[2017]] a [[8 de janeiro]] de [[2018]]. Uma trama para toda a família, misturando humor com trama policial e romance, enfim, tudo aquilo que uma boa novela do horário precisa ter.

== Investigando o enredo ==
Tudo começa no primeiro capítulo, com o roubo de 40 milhões de [[dólar]]es do cofre do luxuoso Hotel Carioca Palace e seus desdobramentos na vida de cada um dos envolvidos, sejam eles hóspedes, suspeitos ou convidados de um grande baile de gala, não importa. Neta do dono do hotel, Luíza vê sua festa de 25 anos se transformar em uma grande investigação policial, ou seja, o bagulho já começa pegando fogo!

O dinheiro vinha da venda do cinco-estrelas, transação entre o proprietário, Pedrinho Guimarães, um milionário falido, e o jovem (mas não muito, se olharmos bem a cara do sujeito) empresário Eric Ribeiro, sem o consentimento da única herdeira, Luíza, neta de Pedrinho. O assalto foi feito por quatro funcionários do hotel: o concierge Malagueta, o mentor do plano e vilão da novela, o garçom Júliodrão, o recepcionista Agnaldo <s>[[Agnaldo Rayol|Rayol]]</s> <s>[[Agnaldo Timóteo|Timóteo]]</s> e a namorada dele, a camareira Sandra Melena. A princípio eles hesitam, mas depois, diante de situações limite na vida de cada um, topam participar do roubo (e ''quem'' que nunca roubou no [[Brasil]], seja [[pobre]] ou [[rico]]?).

Com pagamento em [[dinheiro]], o [[vagabundo|bon vivant]] Pedrinho planejava se mudar para os [[Estados Unidos|States]], acompanhado da neta e do mordomo Nelito, que como todos já sabemos, é o culpado. Na noite do baile, com o plano do roubo bem-sucedido, Luíza sofre dois baques: descobre que Eric, para quem queria dar, é o novo proprietário do Carioca Palace, e que ela e o avô estão fodidos e mal pagos. Para piorar (tudo que é ruim pode piorar), a jovem tem uma forte decepção: o amado é investigado, e a [[polícia]] o prende como principal suspeito do roubo. Ela, então, decide ir à luta para se bancar e sustentar o avô, algo que nunca precisou fazer na vida, afinal sempre tem a primeira vez para tudo, não é?

Viúvo e pai da adolescente Bebeth, Eric desejava transformar o imóvel em algo mais rentável, mas para quê, se o hotel tem artigos de valor pra caralho? O jovem empresário nunca mais se apaixonou após perder a mulher, apesar das investidas de Maria, Pia: Piu!. Porém, uma paixão arrebatadora une Luiza a Eric e os sonhos dela de <s>ir para o [[motel]] com ele</s> tomar a frente do hotel para devolver ao lugar seus tempos de glória se desfazem justamente pelas mãos dos homens que ela mais ama: do avô, que vendeu o empreendimento, e de Eric, que o comprou, fatos que ela desconhecia.

Para desvendar o crime milionário, a inspetora Antônia, irmã de Nelito, não mede esforços. Profissional incorruptível, briga por justiça, igualzinha a Jeiza da [[A Força do Querer|novela contemporânea das 9]], porém não tem controle sobre os assuntos do coração e descobre o amor nos braços de Júliodrão, o ladrão arrependido <s>[[Cão arrependido|com suas orelhas tão fartas, com seu osso comprido e com o rabo entre as patas]]</s>. O quarteto criminoso, que não pode gastar o dinheiro para não levantar suspeitas, segue trabalhando normalmente no Carioca Palace, torcendo para que o local decrete falência e todos sejam demitidos.

E a novela inteira se passa nesse hotel.

== Elenco em investigação ==
* Luíza - '''Camila Queiroz'''
* Eric - '''[[Mateus Solano]]'''
* Antônia - '''[[Vanessa Giácomo]]'''
* Júliodrão - '''Thiago Martins'''
* Malagueta - '''Marcelo Ferrado'''
* Sabine - '''Irene Revanche'''
* Douglete - '''Guilherme Weber''', o [[gay]] da novela.
* Pedrinho - '''Marcos Caruso'''
* Agnaldo - '''João Baldasserini'''
* Sandra Melena - '''[[Nanda Costa|Nada Consta]]'''
* Nelito - '''Rodrigo "Olha a Faca!" Fagundes'''
* Bebeth - '''Valentina Herszhshrage'''
* Maria, Pia: Piu! - '''Mariana Santa'''

== Trilha sonora ==
=== Volume 1 ===
'''Capa:''' Luíza e Eric.
# A Hard Day's Night - '''[[Skank]]''' (abertura)
# Vambora - '''Frejat'''
# Now You Want me Back - '''Ina Forsman'''
# Human - '''Rag'n'Bone Man'''
# Me Too - '''[[Meghan Trainor]]'''
# Essa Mina é Louca - '''[[Anitta]] - part. Jhama'''
# Tempo de Menino (vivo) - '''Pedro Luís e [[Erasmo Carlos]]'''
# Se For Pra Mentir - '''Roberta Sá e [[Chico Buarque]]'''
# Nervous - '''Gavin James'''
# Dengo - '''Anavitória'''
# Só Posso Dizer (Seattle) - '''[[Nando Reis]]'''
# Quem Sabe Isso Quer Dizer Amor - '''[[Milton Nascimento]]'''
# Tempo em Movimento - '''[[Lulu Santos]]'''
# My Baby Just Cares For Me - '''Delicatessen'''
# I Will Survive - '''[[Gloria Gaynor]]'''
----
e:
* Beautiful Inside and Out - '''Michael Tulimiero''' (não sei por quê que não botaram no CD)

=== Volume 2 ===
'''Capa:''' Antônia e Júliodrão
# I Put a Spell on You - '''IZA'''
# La Bicicleta - '''[[Shakira]] e Carlos Vives
# Beautiful Lie - '''Lost Frequencies feat. Sandro Cavazza'''
# Broke my Heart in Two (Você Partiu Meu Coração) - '''Alma Thomas'''
# Catch & Release - '''Matt Simons'''
# Promenons Nous Dans le Parc - '''Maria de Angelis
# Sonífera Ilha - '''[[Pato Fu]]'''
# Back On the Top - '''I Koko'''
# Handle This - '''Amy Ward
# Cutuca - '''[[Maria Rita]]'''
# Eu Sem Você - '''Monique Kessous
# Recado - '''Gonzaguinha e Luiza Possi
# Só Hoje - '''Zeca Baleiro
# Torn - '''James TW
# Fé na Luta (incidental: Dias de Luta, Dias de Glória) - '''[[Gabriel o Pensador]]

=== Abertura ===
<poem>
'''It’s been a hard day’s night
'''And I’ve been workin’ like a dog
'''It’s been a hard day’s night
'''I should be sleepin’ like a log

'''But when I get home to you
'''I find the things that you do
'''You make me feel alright

You know I work all day
To get your money, to buy your things
And it’s worth it just to hear you say
You’re gonna give me everything

So why on earth should I moan?
‘Cause when I get you alone
You know I feel okay

When I’m home
Everything seems to be right
When I’m home
Feeling you holding me tight
Tight, yeah…
</poem>

== Curiosidades ==
* É pior que Rock Story, a novela anterior.
* Título provisório: Pega [[Sérgio Cabral Filho|Ladrão]].
* Ninguém assiste essa porcaria. 

{{Novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]