{{explosivo}}

{{c|Soltei muito|[[Alemão]] com gases|Peido Alemão}}

'''Peido Alemão''' é um peido, adivinha? Alemão.

== Origem ==
Em 1940, um [[alemão]] chamado Zanete Shefnaiden (Altruísta dos [[Emos|EMOS]]) inventou o peido alemão. Ele havia feito uma pesquisa das coisas que tinham o cheiro mais desagradável. Anos de pesquisa ele conseguiu a fórmula abaixo.

== A Fórmula ==
Pegue dois ovos, enterre-os e deixe ali por [[51]] dias (se quiser que fique realmente mortal deixe uns 5 anos). Depois você pega o ovo, quebra e coloca o seu conteúdo em um recipiente. Molhe um cordão com o líquido contido no ovo. Depois é só acender e feder tudo.

Ele descobriu que a coisa mais fedorenta do mundo era suas fezes<ref>. Fedia mesmo, mas nunca cheirei, então...</ref>. Então ele fez um esgoto estocando suas [[merda]]s. 

=== Fórmulas proibidas ===
Bem, existem várias formas de fazer peido alemão, e uma delas é proibida.

Usa-se Biglotilds para enfiar na veia bosteriana do ser que tiver o ânus cheirando mal. Pegue a binglotilds e coloque álcool e acenda-o. Não se preocupe se você começar a gritar muito. É porque você está indo bem. Se aparecer algo parecido com queimaduras de 5° grau nem ligue para isso, porque só parece mas num é, para isso desaparecer você pega mais [[alcool]] joga e grita um pouco, pra parar de gritar joga um [[fósforo]] aceso.
No final você pode nem saber mas que vai estar fedendo vai.

=== Receita proibida ===

E existe uma outra maneira que é impossível mas é possível. Possível = impossível. Morte+abduçãodeseresdeoutromundo.

Vejamos essa outra forma então:

'''Vai precisar de:''' 
#1 kg de [[Merda|fezes]] de Chuck Norris
#E o cabo de vassoura do [[Capitão Nascimento]].
#1 [[Bambu]]
'''E agora faz o qu?'''

Se você não conseguir [[Merda|fe^zes]] de Chuck Norris é normal.
Então você pega a vassoura e toca no [[ânus]] de algum sujeito que [[Indie|ninguém vai dar falta]].

Fim!!!

Ahh... O [[Bambu]]???[[Vibrador|ENFIA NU CÚ]]!

== Nota ==
<references/>

[[Categoria:Armas de destruição em massa]]
[[Categoria:Cultura da Alemanha]]