{{taxocaixa
| nome           = Peixe-assombração
| cor            = #0047AB
| imagem         = Peixe-fantasma.jpg
| imagem_legenda = Um exemplar do peixe-fantasma assombrando o oceano
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Peixes|Aquáticos]]
| classe         = [[Actinopterygii|Peixes com espinha]]
| ordem          = [[Argentiniformes|Hermanosformes]]
| família        = [[Opisthoproctidae|Pistolaformes]]
| gênero         = '''[[Macropinna|Macropinto]]'''
| espécie        = [[Peixe-fantasma|Peixe-assombração]]
| binomial       = macropinto microscopius
}}

'''Peixe-fantasma''', como o seu próprio nome sugere, é uma assombração que habita as regiões abissais dos oceanos, considerado o único animal não vivo do mundo, tanto que quando encontrado é sempre apenas seu cadáver, sendo os raros registros seus de vida na verdade sua forma etérea e espiritual, pois basta olhar seu rosto para perceber que ele claramente não tem corpo, mas apenas espírito.

== Anatomia ==

A caraterística anatômica mais singular deste peixe sem sombra de dúvidas é sua face transparente e fantasmagórica que traz consigo uma expressão facial de total indiferença, petrificando o coração até do mais valente pescador com um olhar frio de um rosto aparentemente inexistente. Esse rosto transparente é formado por um componente denominado pelos antigos de "éter", mas atualmente aceito como sendo "[[ectoplasma]]". Hoje, com a evolução da câmera digital, já se sabe que o ectoplasma é uma gosma cuspida por espíritos que em contato com a água assume o formato de um balão transparente, ou seja, exatamente como é o rosto do peixe-fantasma.

Fora o rosto peculiar, o peixe-fantasma ainda tem olhos diferentes de tudo o que se conhece. Os seus olhos são os únicos do reino animal que podem girar 360º dentro da cavidade auricular, algo óbvio pois ao possuir um crânio transparente ele pode chegar as entranhas do próprio corpo se quiser, algo que um humano não consegue porque atrás do olho ele veria só o cérebro, e não há interesse biológico num humano fazer isso. Estes mesmos olhos do peixe-fantasma também não são redondos, mas possuem sim é um formato de pequenos barris, como se pudessem se regular como lentes de [[binóculos]], tornando mais fácil a vida desse peixe enquanto caça vítimas para aterrorizar no fundo do oceano.

Exceto o rosto, o resto do corpo é preto e necrosado, características de um defunto. É a proteção ideal que esse peixe conseguiu, pois possuindo um corpo cadavérico qualquer predador vai rejeitá-lo, ninguém gosta de carne podre e morta, só hienas e urubus, mas esses não mergulham 800 metros no oceano. Por isso o peixe-fantasma prefere nem se locomover à nado, como bom fantasma ele prefere levitar e se teletransportar quando precisa se deslocar.

== Alimentação ==

Por ser um espírito o peixe-fantasma obviamente não precisa de comida comum, por isso consegue sobreviver na solidão das grandes profundezas oceânicas em eterno jejum e por isso tem uma boquinha pequena que serve só para assobiar, algo que gosta de fazer na hora que vai assustar suas vítimas.

== Habitat ==

O peixe-fantasma habita as altas profundezas de todos oceanos, preferindo não se aproximar da superfície porque não deseja assustar nenhum pescador, porque embora sejam fantasmas ainda são bondosos.

[[Categoria:Opisthoproctidae]]
[[Categoria:Espécies animais]]

[[es:Macropinna Microstoma]]