{{Filmes}}
{{Crianças retardadas}}
{{Filme
| título                = Little Miss Sunshine
| título-or             = 
| título-br             = Pequena Miss Sunshine
| título-pt             = Uma Família à Beira de um Ataque de Nervos
| imagem                = Olive.jpg
| imagem_tamanho        = 150px
| imagem_legenda        = A ''famosa'' '''Olive''', aqui escondendo a sua ''igualmente famosa'' '''barriga d'água'''...
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = 2006
| cor-pb                = Cor
| duração               = 101 minutos
| direção               = Valerie Faris e Jonathan Dayton
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = 
| elenco                = [[Abigail Breslin]]<br>[[Steve Carrell]]<br>[[Toni Collette]]<br>[[Greg Kinnear]]<br>[[Alan Arkin]]<br>[[Paul Dano]]
| gênero                = comédia
| música                = Superfreak - Rick James
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = 
| lançamento            = 
| idioma                = 
| orçamento             = 
| receita               = 
}}
{{Você quis dizer|A Pequena Bruxa de Blair}}

'''Pequena Miss Sunshine''' é o nome de um filme que fala basicamente sobre a viagem de uma [[menina]], que sofre de [[esquistossomose]], rumo à <s> bad trip</s> glória. Quer dizer, a menina pretende disputar um concurso de ''beleza'' que acontece numa [[cidade]] distante, organizado pela ''Associação de Pedófilos Americanos''. A garota embarca num [[Chevrolet|carro fodido]], junto com sua família ''freak''. Dentro dele, tem que conviver com seu [[irmão]] drogado e [[emo]], que faz voto de silêncio eterno em represália ao impedimento de assistir ao show da banda de ''indiemo'' ''"Os Nietzsches"''; o moleque só fica chorando a [[viagem]] inteira. Acompanha os dois um [[tio]], um professor de literatura homoerótica que tentou o suicídio depois de mais uma tentativa frustrada de deixar de ser [[O Virgem de Quarenta Anos]].

Dentro do [[carro]] e ao longo da película, o [[pai]] da menina, que também é o diretor do [[filme]], tenta dar dicas aos outros sobre como ganhar um [[oscar]] de melhor filme e angariar fundos para filmar um longa metragem. Dicas que um [[espectador]] mais atento ignora, tendo em vista a premiação da academia para aquele ano, a verba diminuta para o filme e a carreira fracassada de [[Greg Kinnear]] como [[ator]] e personagem-escritor de livros de autoajuda. Para completar, a função secundária da viagem rumo ao ''concurso de feiura'' é a de internar a família toda num [[hospício]] que fica nas redondezas. Somente nisso eles alcançam êxito, já que a "pequena miss sunshine" fracassa no concurso, por recusa de participar do [[teste do sofá]] antes de desfilar na passarela e, sobretudo, pelo fato de ser ''feia'' mesmo.

== O que para ganhar o Oscar? ==
* Um ESPELHO para a ''pequena miss sunshine''. Teria eviado que ela se inscrevesse no concurso e que essa [[merda]] de filme fosse feito.
* Um elenco decente. Afinal, contratar [[Steve Carrel|Steve Carretel]] para fazer um papel sério é não se levar a sério.
* Orçamento e pieguismo. Não havia história de amor épica, rios de dinheiro na produção nem qualquer bajulação aos [[EUA]]: como alguém pretende ganhar o oscar de melhor filme assim?
* A Maísa no lugar da Olive

[[Categoria:Filmes de 2006]]
[[Categoria:Filmes de comédia dramática]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhor roteiro original]]