{{taxocaixa
| cor             = pink
| nome            = Paralelepipedomorphina
| imagem          = Peramelemorphia.jpg
| imagem_legenda  = Um bandicoot com a [[Barrinha de POW]] cheia (evidenciado por suas pupilas flamejantes) prestes a soltar um [[Especial de Porrada]]
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| subclasse       = [[Theria]]
| infraclasse     = [[Marsupialia|Marsupilami]]
| ordem           = [[Peramelemorphia|Paralelepipedomorphina]]
}}

'''Peramelemorphia''' é uma ordem de [[marsupiais]] que agrupa espécies de [[gambá]]s simpáticos e não tão fedorentos, ou seja, os [[bandicoot]]s, incluindo também o seu primo [[bilby]] (um coelho reumático, leproso e albino cujo nome próprio é [[Rabbids]]).

Atualmente estão ameaçados de extinção, devido à introdução de vilões exóticos em seu habitat natural e o escasso quase inexistente lançamento de novos jogos de Crash Bandicoot.

== Anatomia ==

Peramelemorphia é uma ordem de marsupiais chamados de ''bandicoot'', sem tradução para o português porque nunca um português ou brasileiro viu um desses, nem em zoológico, só no videogame. Estes pequenos animais dóceis, porém caóticos, são uma espécie de [[ratazana]]s amigáveis, simpáticas e cativantes. Mas apensar disso, a indústria do entretenimento prefere dar mais publicidade para [[Sonic|porcos-espinhos]] e outros pokémons, deixando os bandicoots num segundo patamar, sendo estes conhecidos apenas pelos gamers mais fervorosos.

Os bandicoots são quase nada estudados, e tudo o que se sabe deles é o que podemos ver nos jogos de [[Crash Bandicoot]] (que também são poucos jogados), ou seja, que vestem jeans, calçam tênis, andam sobre duas patas e estão sempre com um sorriso psicótico na face. Outro fato curioso destes animais, também observados no comportamento de Crash, é que eles tentam imitar o [[diabo-da-tasmânia]] (o [[Taz-Mania]]) girando as pernas e criando pequenos furacões, que são usados para golpear inimigos. De tanto girar as pernas os seus dedos traseiros são sindáctilos, ou seja, fundidos,

== Hábitos ==

Basicamente, esses bichos são extremamente viciados em quebrar caixas, não podem ver uma caixa que já as quebram tentando dar a sorte de colher dentro delas feijões mágicos flutuantes.

Quando à alimentação, são [[onívoros]], algo possível devido ao seu estômago de multi-camadas, assim eles são capazes de comer todo lixo possível para manter suas barras de HP sempre cheias.

== Habitat ==

Esses bichos são nativos da terra dos bichos estranhos, ou seja, da [[Austrália]], da [[Tasmânia]] e da [[Papua-Nova Guiné]]. Porém hoje raramente são vistos na natureza, mas para a sua preservação foram adotados pela [[Naughty Dog]], uma empresa filantrópica que s recusa a lançar novos jogos envolvendo bandicoots, para fins de preservação do animal.

== Famílias ==

* '''[[Thylacomyidae]]''' - bilby
* '''[[Peramelidae]]''' - bandicoots

[[Categoria:Marsupialia]]
[[Categoria:Peramelemorphia|*]]