{{Filmes}}
{{Filme
| título                = Esquecido em Marte
| título-or             = The Martian 
| título-br             = Loucas aventuras em Marte
| título-pt             = Um gajo em Marte
| imagem                = 
| imagem_tamanho        = 
| imagem_legenda        = 
| país                  = [[Estados Unidos da América|Estados Unidos de Marte]]
| ano                   = 2015
| duração               = 318 sols
| direção               = [[Alien]]
| figurino              = Arlindo Grude
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = 
| lançamento            = 
| idioma                = 
| orçamento             = dinheiro da NASA
| receita               = SONEGADA
}}
'''Perdido em [[Marte]]''' é um filme norte americano que conta mais uma história de resgate ao [[Matt Damon]] e, como um bom filme da década de 2010, puxa saco de chinês. Foi dirigido por [[Ridley Scott]], porém, não teve a participação de nenhum alien pois não houve pagamento adiantado.

== Enredo ==
Matt Damon (imitando [[Macaulay Culkin]] de [[Esqueceram de Mim]]) brinca de morto vivo com os outros integrantes da tripulação da missão exploratória em Marte. O problema começou quando seus amigos tripulantes levaram ao extremo a brincadeira e, de zoeira, abandonou o jovem astronauta em Marte, obrigado ao lascado se virar e bancar o lavrador enquanto os animais da tripulação não descobriram que era tudo brincadeira.

Enquanto isso, no núcleo da Terra <s>havia lava e magma girando à uma velocidade de...</s> (núcleo dos personagens, seu escritor animal) os diretores da NASA bolavam uma estratégia com o [[Capitão Nascimento]] para resgatar o [[O Resgate do Soldado Ryan|Soldado Ryan]] em Marte. Foi um dos primeiros filmes que os Estados Unidos não fizeram nada e tiveram que pedir ajuda para a China (assim como na vida real) para auxiliar a missão de resgate.

== Elenco ==
* Mateus Demérito, ou Matt Damon, na película interpreta '''Mark Watney''', um agricultor metido a astronauta que conseguiu sua vaga depois de passar no concurso público da PRF. É um cara sarcástico, irônico e muito azarado. Além de ficar preso em Marte tem como único meio de entretenimento músicas de discoteca deixada pela sua comandante.

O filme tabém tem [[Jessica Chastain]], [[Kate Mara]], [[Kristen Wiig]], [[Chiwetel Ejiofor]], [[Sebastian Stan]], [[Jeff Daniels]], [[Donald Glover]] e [[Sean Bean]]
[[Categoria:Filmes de ficção científica]]
[[Categoria:filmes dirigidos por Ridley Scott]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Filmes do Reino Unido]]
[[Categoria:Filmes de 2015]]
[[Categoria:Filmes da 20th Century Studios]]
[[Categoria:Ganhadores do Globo de Ouro de melhor comédia ou musical]]