{{Imagem}}
{{Biografia
|nome                 = Prefeito Infortúnio
|imagem               = 
|imagem_tamanho       = 
|legenda              = 
|data_nascimento      = 1950
|local_nascimento     = [[Vila Nova de Gaia]], [[Portugal]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = portuga
|ocupação             = 
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = bacalhau
|olhos                = castanhos
|cabelo               = calvo
}}
{{cgoogle|Dado Cherem?}}
{{cgoogle|Prefeito Portuga?}}
{{vqd|Mirinho das Candongas?}}
'''Perfeito Fortuna''' é um ator <s>brasileiro</s> portugues cuja carreira foi feita no Brasil e já está no Brasil há tanto tempo que nem sotaque tem.
Seu maior destque foi o bandidão traficante Mirinho das Candongas na novela da recópia "Prova de Amor" onde de amor não havia nada, só uma cambada de atores globais fracassados tentando atuar, Perfeito foi realmente perfeito no papel de bandido e meteu o terror pra cima de seu colega e conterâneo [[Ricardo Pereira]], apesr que como boa novela da Record essa novela não teve audiencia. Ademais fez também os Mutonto e outras novelas da Record até seu contrato acabar e ter a chance de fazer uma minissérie na Globo: Felizes Para Sempre, cuja melhor coisa foi a bunda da [[Paolla Oliveira]], que agora é esposa do Diogo Nogueira.
==Novelas==
Sua primeir novela foi Prova de Mturbador onde era o Mirinho das Candongas, traficante dono de morro andidasso. Caiu nas grças do escritor Tiago Santiago e foi fazer a novela Mutantes e teve que fazer par com a gostosona da [[Fafá de Belém]] mas teve que se segurar para não mamar naquelas tetonas mas ela foi abduzida e ele ficou sozinho no resto da novela que foi uma das maiores porcarias da televisão na época. Ao menos teve a sorte de que a noveleca acabou e depois ficou livre pra curtir férias com ótimo salário. O problema é que a Recópia pagou em Escudos e não em Euro. Depois fez as novelas Ribeirõ do Tempo e Macaras que ninguem assistiu. Participou também de Felizes Pra Sempre? onde fazia parte do núcleo senior que também era o mais desinteressante (também uma minissérie com Paolla Oliveira pelada nada mais é interessante).
==Teatro e cinema==
Perfeito que de perfeito... dane-se, ele fez parte do grupo de Teatro Asrubal Trouxe o Trambone, aliás, que nome é esse? Ele também fez aquele filme do Murilo Benício com cabelo tingido de loiro que sai cometendo crimes a rodo, mas ninguem liga e até queriaam fazer desse filme um "iteralmente eu" brazuca mas nunca deu certo.
Aliás não tenho mais nada a dizer a não ser começar uma série de trocadilhos, tipo:
Imperfeito Fortuna
Prefeito Fortuna
Prefácio Fortuito
Perfeito Fortunato

Credo, fico bem bobo hein!
==Novelagrafia==
*Prova de Pavor (2006) - Waldomiro Marquez (Miro "Mirinho" das Candongas)
*Mutantes (2007-2009) - Pepe da Luz
*Ribeirão do Tempra (2010-11) - Dr Ventania
*Balada Baladão (2010) - Genásio
*Desmascaras (2012) - Dr Cotrim
*Felizes Para Semp Toshiba  (2015) - Dionísio Drummond
*Me Chama de Bruna Surfistinha (2016) - Claudionor Ferreira
[[Categoria:Atores de Portugal]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]