{{caipira}}

{{taxocaixa
| nome           = Pescador
| cor            = blue
| imagem         = Suamaejovem-.jpg
| imagem_legenda = [[Tua mãe]] também é pescadora (ou [[Baleia|a pesca]]) 
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = Folgadus
| classe         = Cansadus
| ordem          = 
| origem         = Portugal
| família        = [[corno|Chifrendae]]
| gênero         = [[caipira|Caipires]]
| espécie        = pescadorus
}}

{{c|Ahhh, como é difícil, a vida do pescador... De noite ele enrosca o anzol, na galhada da taboca... De dia se queima no sol, dando banho na minhoca...|Uma [[sertanejo|música]]|pescador}}

'''Pescador''' é a variante clássica do bêbado, que ao invés de matar seu tempo <s>e aliviar a dor de [[corno]]</s> nos [[bar]]es e [[boteco]]s da [[vida]], o faz ao lado de um rio, riacho, córrego ou lagoa mais próxima possível.
Gosta de pescar bacalhau mas depois percebe que não há bacalhau no Brasil e em Portugal mas sim na Noruega

==Guia prático para se tornar um pescador(a)==
Para ser pescador, você deves seguir os seguintes passos:

*Ser [[corno]] [[ou não]];
*Morar no [[interior]], ou, se mudar para lá;
*Não ter nojo, ou melhor, gostar de [[minhoca]];
*Ser mentiroso;
*{{fakelink|Saber e conseguir pular cerca|Estou falando de pular cerca de arame, arame liso, farpado, etc..., não é relação extra-conjugal, seu pervertido!}};
*Ter [[dinheiro]] suficiente para bancar os materiais necessários;
*Ser mentiroso;
*Ter um monte de historinhas decoradas na ponta da língua;
*E se [[você]], [[noob]], quer mais informações, procure em [[google|outro lugar]], porque aqui não é a [[Wikipédia]].
*Ser mentiroso.

==Guia mais prático ainda de como pescar==
Comece separando coisas que piranhas gostem, como por exemplo iscas, dinheiro, um pinto, carro... Você vai precisar de uma barraca para ter onde se deitar caso demore mais de um dia na sua pescaria e queira tirar uma boa nota. É bom levar para sua mulher imaginária não perceber que você não vai realmente pro rio, mas caso você vá mesmo é bom levar também.

Depois de um preparo prévio e já estar no local que preferir, com o rio ou sem rio aqui vem o manual do que fazer quando estiver na beirada da água (ou não).

*Pegue sua pequena vara;
*Adicione a isca de sua preferência: saiba do que o peixe vai gostar, no nosso caso aqui a piranha ela vai gostar de dinheiro, bebidas etc...
*Após isto, basta balançar a vara várias vezes e jogá-la onde preferir, esse passo é o mais importante pois deve ser feito por profissionais.

Espere um pouco pra relaxar e desfrutar do momento de paz que com sua mulher e seus filhos você não teria. Se sentir sua vara repuxando, esse é um passo normal na pescaria que talvez você não conheça, pois é o momento de tirar a vara da água. Se você ver que sua vara não está como deseja (com a [[piranha]]), você pode jogar a vara no lugar que preferir várias vezes, até obter o resultado (nossa tão preciosa piranha).

Se cair a noite, você não estiver em casa e tiver pego a piranha, você pode comer a piranha para matar a sua fome. Sem falar que essa é uma ótima desculpa se sua mulher perguntar onde está o peixe.

==Ver também==
*[[Corno]]
*[[Caipira]]

{{Ciência Pesqueira}}

[[Categoria:Pescadores|*]]