{{gostosa}}

{{Biografia
|nome                 = Peta Jensen
|imagem               = Lhpejhflwkux70tk7z8q.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = {{c|Não sei Rick, [[silicone|parece falso]]...}}
|data_nascimento      = [[24 de Dezembro]] de [[1990]]
|local_nascimento     = Zephyrhills, Florida, {{USA}}
|ocupação             = Atriz pornô
|altura               = 1,70
|signo                =[[Capricórnio]]
|cabelo               = [[Morena]]
|olhos                = Verdes
|peso                 = 55 kg
|medidas              = 100-63-91
|pseudônimo           = Scarlett Redd
|cônjuge              = um felizardo anônimo com quem já se separou.
|aparencia            = [[Gostosa]]
|nivel                = Alto demais.
|interesses           = [[Sexo]], [[orgia]], futebol americano, outras mulheres com seios fartos.
}}

{{cgoogle|Scarlett Redd?}}
{{c|Queria mamar nos peitões dela|Tu|Peta Jensen}}
{{c|Essa aí é gostosa demais|qualquer um|Peta Jensen}}
{{c|Tem duas mulheres?Topo!|Peta Jensens|fazer menage à trois com duas mulheres}}
{{c|Que peito é esse?!|cinéfila do Filmow|Peta Jensen}}

'''{{PAGENAME}}''' ([[24 de Dezembro]] de [[1990]]), é uma tradicional [[puta gostosa]] e atriz pornô [[Estados Unidos|estadunidense]]. 
Assim como as demais companheiras já pintou o cabelo de diversas cores e fez coisas inimagináveis (exceto na mente dos pervertidos). Símbolo de sua geração, não foge à regra e é toda tatuada.

== Biografia ==
Nascida em 1990 na Flórida, Peta tem origem alemã o que mais tarde levou-a a ser deportada devido a nova política de imigração, levando em conta que eram imigrantes ilegais oriundos da [[Alemanha|Terra dos nazis]]. Além disso, Peta também tem ascendência escocesa (o pai dela joga [[golf]] e usa saia) e irlandesa (o que motivou preconceito por parte dos ianques mocorongos). No entanto, é evidente que sua ascendência européia é fator fundamental para sua gostosura, visto que as alemãs estão entre as mulheres mais gostosas do mundo.

Durante a adolescência Puta, quer dizer Peta foi expulsa de casa já que só queria vadiar e trabalhar nada. No tempo em que esteve na rua foi aliciada por todo tipo de malandros incluindo o dono de uma boate que a contratou. Peta Jensen também se casou, mas largou o felizardo depois de uns meses.

== Carreira ==
Peta começou a carreira como dançarina erótica até ser encontrada por um cafetão que a iniciou na indústria e ela até hoje é motivo de gozo pra muita gente. Já fez uma porrada de filmes; o mais conhecido é a série pornô True Detective. Peta faz muito sucesso entre os adolescentes mexicanos, que já produziram videos de curiosidades sobre a carreira dela e até procuraram pelo nome dela no [[Akinator]] - que adivinhou! -  eu procurei e não obtive o resultado.
Desde 2014 Peta tem trabalhado muito, tem transado bastante, com homens e mulheres que tem a oportunidade de consumar o ato com essa beldade; um de seus melhores videos é ''Brazzersbawl'' onde ela dança pelada e transa com 2 jogadoras gostosas.

Também é uma atriz muito briguenta e quando vê um macho já vai logo brigando com a outra puta presente empurrando-a com os peitões e sendo igualmente empurrada até que ambas resolvem se pegar e dar pro marmanjo.Diga-se de passagem, além de fornecer prazer Peta também alimenta visto que recentemente estava lactante para sorte do marmanjo que teve a honra de beber o leite oriúndo de seus belos e gostosos seios.

== Ver também ==
*[[Mia Khalifa]]
*[[Dani Jensen]]
*[[Abigail Mac]]
*[[Abella Danger]]
*[[Nicole Aniston]]



[[Categoria:Atrizes pornográficas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Modelos pornográficas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Strippers dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Morenas]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Siliconadas]]