{{Imagens}}
{{c|Minha revolução começa derrubando coisas de prateleiras. A resistência purr-olítica não tem tempo para normas humanas.|Gato sobre o PETismo}}
{{c|A política é uma corrida lenta, mas estamos avançando. Devagar, mas com propósito!Tartaruga PETista}}
{{c|A roda do capitalismo não para, mas a minha roda comunista gira por um propósito maior: mais sementes para todos!|Hamster PETista}}
{{c|Esse artigo não tem nada a ver com a Revolução dos Bichos...|George Orwell}}
{{c|Olha que lindinhos!!!!!|Mães de Pets falando sobre seus cachorrinhos fofos}}
{{c|PETista, de “pets”, bichinhos fofinhos, entendeu?| Sr. Óbvio sobre esse artigo}}

''Não confundam com os babacas [[petista]]s!''

No vasto universo da política, há uma corrente que muitos consideram a mais fofa e peluda de todas: o PETismo. Não, não estamos falando de uma nova ideologia política, mas sim da tendência irresistível de nossos amigos peludos (PETs) em se envolverem em questões humanas de maneiras hilariantes. Vamos explorar esse fenômeno único e dar uma olhada no mundo através dos olhos dos nossos queridos animais de estimação.
Também chamado de "Partido das Mães (e pais) de Pets", é considerada a maior força da República, mais forte que as bancadas da Bíblia, do Boi e da Bala. Afinal, quem não ama os bichinhos!! Nada melhor que transformar isso numa plataforma política para enganar o eleitorado brasileiro, coisa feita já há mais de 150 anos pelos partidos políticos brasileiros.

==A Revolução Canina==

Os cães são, sem dúvida, os líderes do movimento petista. Eles estão sempre dispostos a lutar por causas importantes, como mais biscoitos e passeios intermináveis. Seus protestos incluem latidos estratégicos e olhares pidões, que têm um impacto inegável na política doméstica. Quando questionados sobre suas demandas, os cães petistas respondem com um simples abanar de rabo, como se dissessem: "Queremos mais carinho, menos banho!"

==Os Gatos e a Resistência Purr-olítica==
Os gatos, por outro lado, preferem uma abordagem mais sutil. Eles formam a resistência purr-olítica, focando em estratégias de guerrilha, como derrubar objetos da prateleira e ignorar completamente as ordens dos humanos. Seu lema é "Liberdade para os Felinos!", enquanto eles passam a maior parte do dia dormindo em locais estratégicos para maximizar o desconforto humano. 

==A Diplomacia dos Peixes==

Os peixes são frequentemente esquecidos nesse panorama político PETista, mas são mestres na diplomacia aquática. Suas reuniões secretas nos recifes de coral e as negociações por migalhas de comida são lendárias. Embora não possam participar diretamente das questões do dia a dia, os peixes petistas influenciam as políticas domésticas de maneiras que só os observadores mais atentos conseguem perceber.

==Hamsters e a Busca pelo Poder na Roda Política==

Os hamsters são a vertente mais agitada do PETismo. Eles buscam constantemente poder na roda política, literalmente. Correndo sem parar em suas rodinhas, esses pequenos ativistas peludos estão sempre em busca de um espaço maior e mais confortável para suas atividades políticas. Seus discursos emocionados incluem muito chacoalhar de bochechas e, é claro, algumas cambalhotas dramáticas.

O petismo pode não ser a ideologia política mais convencional, mas certamente adiciona um toque de fofura ao cenário político. Enquanto os humanos continuam a debater questões complexas, os pets estão ocupados com suas próprias agendas peludas. Talvez devêssemos aprender com eles, abraçar a simplicidade da vida e lembrar que, no final do dia, todos nós só queremos um pouco mais de amor, atenção e petiscos.

{{humanas}}

[[nds:Politik]]

[[Categoria:Política|*]]