{{Info banda
 | nome          = Pedra (de crack não que isso não é de Deus!)
 | imagem        = Petra banda.jpg
 | legenda       = Qual das mil versões?
 | origem        = [[Fort Wayne]], [[Indiana]]
 | país          = {{EUA}}
 | período       = [[1972]] - [[2005]], [[2010]] - [[2012]] (versão Petra dos Idosos), [[2013]] - até hoje
 | gênero        = [[Hard rock]], [[heavy metal]], [[rock cristão]], [[música cristã contemporânea]], [[southern rock]] (no início), [[AOR]] e [[glam metal]] bem as vezes.
 | gravadora     = Myrrh, StarSong, Word Records, InPop
 | integrantes   = Roberto Ratohomem, João Chiliquento, João Leilê e mais dois aí
 | exintegrantes = Gregório Rouco, Gregório Voz, Luís Ondas, Marcos Quelly, Pedro Horta, Ronaldo Gatos, Biu Luvas, João Slique, João de Gofo, Lonnie Charles Chaplin, Pedro Simão e outros
 | site          = http://www.petraband.com/
}}

'''Petra''', que não tem nada a ver com a [[Petra|cidade do crack]], é uma banda crente de rock, uma das primeironas, junto com [[Larry Norman]], uma tal de [[Mind Garage]], [[Rez Band]] e mais umas aí, e ao menos a primeira a fazer sucesso no meio dos crentelhos, mesmo tendo se fodido pra caramba no início, passando uns oito anos ralando pra caramba, afinal eles pegaram uma época fodida pra fazer rock cristão.

Se bem que fazer rock e cristão sempre é preciso não ter [[porra nenhuma]] na cabeça...

== História ==

=== Origens e fase desgraçada ===

A banda começou quando os amiguinhos guitarristas de igreja Roberto [[O Rato Humano|Ratohomem]] e Gregório Rouco se juntaram com um baixista de nome João do Gofo e o baterista Biu Luvas, tocando em eventos de [[Jesus Movement]] pra um monte de [[hippie]]s, mas sem conseguir nenhum público de crentes.

Essa situação fez com que o disco de estreia homônimo de 1974 fosse um fracasso de vendas. O disco seguinte, "Coma e Junta com Nós" de 1977 já fez um sucessinho melhor. Embora ambos discos seguissem aquele lado [[southern rock|rock de caipira sulista]], já queriam meter uns [[hard rock|rock pauleira]] aqui e ali, como na versão deles pra [[God Gave Rock and Roll to You]] ([[Deus Metal]] deu o Rock pra Você), música da banda [[Argent]] que provavelmente cê ouviu só a versão da [[KISS]]...

O baterista das turnês deles, Gregório Voz, seguindo a dica do próprio nome, decide dar uma ajudinha nas vozes do disco em questão, e acabaria se revelando o salvador da pátria quando mais da metade da banda simplesmente deu [[ragequit]] e deixaram Betinho na mão justo quando estavam pra gravar o terceiro disco, que virou "Lave as Roupas Sujas o Quanto Puder", numa resposta aos fujões.

=== A fase hard rock clássica ===

A partir do início dos anos 1980 com o disco "Num Diz que Vai Morrer Não", a banda chutou o balde e decidiu fazer hard rock mesmo, com o novo batera Luís Ondinhas fazendo muita zoada (e faria por mais uns anos a fio). Apesar de mudar aqui e ali de baixista e tecladista, a banda manteve uma certa estabilidade, com discos como "Mais Poder pra <s>Meter</s> Você", "Sou ET de Fora desse Mundinho" e "Porrada n[[o Sistema]]!", esse último com o baixo do Marquinhos Kelly e os teclados do João Larry King, fazendo dessa a versão da banda chamada de "Classic Petra" tocando meio que [[techno]] misturado com rock (LOL?), e com ela ainda gravariam o disquinho ao vivo e [[VHS]] "Capturado no Tempo e Espaço Sideral" de 1985, o último momento oficial do Gregório na banda.

=== A fase de sucesso ===

Com a entrada do novo vocalista, João Xilique, ex-vocalista de uma tal de [[Head East|Cabeça Oriental]], a banda conseguiu enfim começar a galgar de fato os pináculos de sucesso. Além de ser indicada e ganhar uns prêmios [[Dove Awards|Pombinha Crente]], passaram a ser indicados e até vencer o [[Grammy]], o que tornou de fato a banda na melhor fase de todas, a despeito de que os dois primeiros discos dessa fase, "De Volta pro Meio da Rua" e "AGORA É GUERRA NESSA PORRA!", não fizeram tanto sucesso assim.

Mas o disco seguinte, "Petra Praise: A Rocha Tá Gritando Pra Cê Sair Daí!", com uma pegada meio "rock de louvorzinho" feito pra tocar em igrejinhas, acabou fazendo tanto sucesso que a banda conseguiu sua primeira indicação pro Grammy, e daí vieram os multisucessos do caramba, "Fogo no Parquinho!" e "Ainda Acredito!", pavimentando o sucesso da banda e até quem nem crente era começou a curtir.

A formação clássica da vez (sem Marquinho e com Ronaldinho Gatos no lugar) seguiria com mais dois discos mais ou menos ("Não Vejo é Nada" e "Acordando o Prédio"), e ainda o primeiro Petra Praise em espanhol (tão podendo hein!), mas ainda fazendo um sucesso relativo e com turnês enchendo os bolsos. A coisa tava tão boa que eles se meteram a fazer um monte de [[coletânea]]s, se tornando uma das bandas com maior número de discos de compilação da história, muitos deles sem nenhum propósito a não ser encher de grana com os bestas que comprassem todos achando que iam achar algo diferentinho neles...

=== Mudança radical e declínio ===

O guitarrista Betinho decidiu se dedicar à família e ficar só na produção da banda, tornando ela um caso raro de banda sem nenhum membro fundador a partir de 1994, com o disco "[[No Doubt]]" (em homenagem àquela banda de [[pop punk]] com uma vocalista loira gostosa. Quer dizer, nem sei se é mesmo...). Daí a banda meio que virou um "ministério de formação de músicos", já que só o João Xilique e o Luís Ondinhas continuaram na banda, e começaria uma reveza da porra de membros.

Já no disco seguinte, "Petra Praise II: Nós Somos do Fã-Clube de [[Inri Cristo]]", já teve uma leve alteração, e a banda chegou ao seu disco mais melequento de todos, tão música de igrejinha que nem parecia que era de uma banda de rock. Ao menos no disco seguinte, "Deus Grampeado", eles fizeram um [[rock alternativo]] mais ou menos aí, já te contei que eu acho que esse disco fede?

Bem, não fede tanto quanto o disco acústico (sim, eles também se meteram a fazer isso), "Pegando Dobrado", que só tinha duas músicas inéditas ruins pra burro e a maioria dos rearranjos das músicas clássicas pareciam ter sido tocados num [[violão]] com a [[bunda]] dos novos membros. Se pá por isso mesmo, e também pelo fracasso fodido de vendas desse disco, tudinho meteu o pé e a banda novamente quase foi pro saco.

=== Renovação e fim (?) ===

Assim, Robertinho decidiu voltar pra banda, fazendo um disco meio chato chamado "Revival", que mais parecia os Petra Praises, só que tocados fingindo ser o [[Creedence Clearwater Revival]] com [[câimbra]]. Isso irritou tanto o Luis que ele também saiu fora e aí Pedrinho Simmão ficou em seu lugar, e aí fariam o único disco da banda verdadeiramente heavy metal, "[[O Médico e o Monstro|Doutor Jaca e Senhor Escondydinho]]", que apesar de ter feito sucesso (o suficiente até pra meterem o louco de o lançarem em espanhol também!), foi um lançamento pesado pacas, mas nada impressionante num tempo em que já tinha [[Vomitorial Corpulence]] fazendo música falando de vômito do capeta e [[Antestor]] cuspindo sangue falso por aí nos shows.

Daí a banda decidiu que era hora de enfim encerrar as atividades. Assim, num supershow de nome "Adeuzinho!", gravado em CD e DVD, a banda pegou a pedrinha deles e jogou fora pra bem longe, com até participações do Gregório Voz e João Larry Koopa aqui e ali no meio do show.

=== Projetos por fora e retorno(s) ===

Enquanto esteve morta, a banda teria uma quase reunião de velhos membros da primeira formação, tudo idoso pra cacete, mas que gostaram tanto da brincadeira que lançariam uma banda nova, GHF ([[Avô|Grandfathers]] do Hospício Fechado), que gravariam ainda dois disquinhos. Luizinho e João Xilique lançariam um tal de Projeto Controle de Danos, especialista em fazer as pessoas largarem o vício em rock do capiroto para ouvir rock só de gente bonitinha. Mas o projeto não passou de dois disquinhos também.

Daí a formação Classic Petra decidiu entre 2010 a 2012 se reunirem novamente, com um disquinho chamado "Tamo de Volta pra [[Crack|Pedra]]!", regravando vários sucessos do Petra pré-João Xilique e mais umas musiquinhas. Ainda gravariam um DVD ao vivo e tudo o mais, mas depois encerrariam também as atividades.

Por outro lado, João Xilique e Betinho Ratohomem fariam uma bandinha chamada 2 Moleques de Pedra, que gravou um tal de "Expressões Verticais", disco com versões louvorzão de músicas do Petra. Deu tão bom que nasceria dessa ideia maluca o CPR, uma mistura do Classic Petra com o 2 Guys, que lançaria o "De Volta pra Pedra 2.0".

Já a banda principal voltou às atividades em 2013, sem ninguém ter pedido por isso, e sem gravar praticamente mais nada desde então a num ser um [[single]] ou outro, e fazendo umas turnês perdidas aqui e acolá, já que tá todo mundo da banda já com [[artrite]] triste faz décadas...

{{Hard rock}}

[[Categoria:Bandas de adult-oriented rock]]
[[Categoria:Bandas de rock cristão]]
[[Categoria:Bandas de southern rock]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Jesus Movement]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]