{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Pedra Esclerosada
|imagem               = 60738a9ab9f7e7001d255c06.jpg
|imagem_tamanho       = 300px
|legenda              = A tal
|data_nascimento      = [[19 de dezembro]] de [[1988]]
|local_nascimento     = {{ING}}
|ocupação             = Herdeira de [[Bernie Ecclestone]]
|cabelo               = [[loira burra|Loiro]]
}}
'''Petra Ecclestone''' é uma das filhas gostosas do magnata [[Bernie Ecclestone]]. Assim como a irmã [[Tamara Ecclestone]], trabalha como modelo apenas para fingir que sabe fazer [[alguma coisa]] além de gastar a grana do pai bilionário. Neste caso, seguiram a mesma profissão da mãe [[Slavica Radić]], antiga garota-propaganda da grife [[Armani]].
==Carreira nepotista==
A criação de Petra Ecclestone foi um pouco mais rígida que a da [[irmã mais velha]] Tamara, provável tentativa de torná-la menos puta, já que a primogênita se rendeu ao [[book rosa]] e posou nua para [[revistas masculinas]]. Petra é britânica de nascença assim como [[seu pai]], mas teve a sorte de puxar esteticamente a [[sua mãe]]. Estudou nos melhores colégios particulares femininos ingleses, evitando o sexo masculino para que não arrumasse um namorado chantagista [[filho da puta]] como aconteceu com Tamara. Casou-se virgem {{Carece de fontes}} com um pseudoempresário de quem pariu quatro filhos e depois se divorciou porque era mais lucrativo voltar à vida de solteira do que sustentar aquele gigolô interesseiro.

Aos 14 anos de idade, Petra contraiu o vírus da [[meningite]] e faz questão de sempre contar esta história nas entrevistas que concede, ressaltando que pessoas ricas também sofrem. Atualmente é completamente obcecada por sua própria saúde, ao ponto de ser hipocondríaca e se entupir de vitaminas, além de controlar exageradamente sua alimentação e limpeza. [[Ou seja]], trocou a doença física por transtornos psicológicos, como se isto fosse algo saudável... [[enfim, a hipocrisia]]. Ainda tornou-se embaixadora de uma instituição de caridade que visa combater as vítimas da meningite no [[Reino Unido]] sacrificando-as. 

O interesse pela moda surgiu por influência da mãe, fazendo com que Petra desejasse ser estilista à medida em que foi crescendo. Tendo estudado somente com garotas na juventude, passou a crer que a indústria de roupas femininas já estava saturada, então optou por criar somente vestuário masculino. Aos 19 anos, fundou sua própria marca [[fashion]] para homens, mas como os metrossexuais à la [[David Beckham]] que realmente se importam com o que vestem são raridade, a grife quase faliu e teve que ser vendida a uma empresa croata no ano seguinte. Petra então resolveu tirar proveito dos genes maternos e lançou uma coleção exclusiva lá na [[Croácia]], aproveitando que foi alfabetizada no idioma local além do seu [[ingrês]] nativo. Apesar de não falar, ela também compreende as línguas francesa e italiana, o que tornou-se muito útil em seu [[hobby]] de negociar e colecionar mansões e terrenos quilométricos ao redor do mundo.    
[[categoria:Estilistas da Inglaterra]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos da Inglaterra]]
[[Categoria:Nepobabies]]
[[categoria:Socialites da Inglaterra]]