{{taxocaixa
| cor            = #FFEBCD
| nome           = Flamengos
| imagem         = Flamingo na lagoa.png
| imagem_legenda = Resultado de um flamingo quando fica bêbado
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = '''[[Phoenicopteriformes|Fenixpirocopteriformes]]'''
| família        = [[Phoenicopteridae|Flamengos]]
}}

'''Phoenicopteridae''' é a família de aves de pernas de [[hashi]] conhecidas popularmente como '''flamingos''', que ao contrário de seus parentes urubus ou flamengos, não vivem em favelas, mas sim em lagoas salgadas se equilibrando eternamente e fazendo pose com os amigos, comumente fazendo o símbolo do coração ao juntar sua cabeça ao de um parceiro. Apesar de serem rosas e graciosos, não são animais com tendência homossexuais, na verdade, todos eles tem tendências mais punks e são fãs de RPG e equilibrismo.

== Evolução ==

Juntamente com [[crocodilo]]s e [[Oscar Niemayer]], os flamingos eram os únicos seres ainda vivos que estava na Terra muito antes dos [[dinossauro]]s que já foram até extintos, e portanto alguns cientistas acreditam que flamingos e crocodilos compartilham o mesmo conjunto de genes. No entanto, ninguém sabe a origem de Niemayer, que é amplamente considerado como sendo de descendência alienígena.

Originalmente, os flamingos eram répteis, mas que um dia acidentalmente caíram num dos poços sem fundo do planeta Terra primitiva, os mesmos poços que podem ser encontrados nos asfaltos das cidades do Brasil inspiração para os buracos avistados em Super Mario Bros. Em sua descida no abismo, os flamingos ancestrais conseguiram criar um par de asas a partir de seus próprios cotovelos, prepúcio e nádegas, dando-lhes o formato gozado característico mas ainda assim capaz de alçar voo. Isto permitiu os flamingos a finalmente poderem voar e assim regressarem para a beira do abismo após milhões de anos de queda.

Quando os antigos egípcios descobriram a existência de flamingos, sem saber a sua origem científica, eles acharam que os flamingos surgiram do nada em suas lagoas, eles pensaram que estes animais haviam sido enviados pelos deuses e que eles eram um símbolo da grandiosidade geral. Como resultado, muitas gerações de faraós teriam tatuados flamingos em seus órgãos reprodutivos (pênis).

A partir da revolução industrial, muitos tipos diferentes de flamingos percorrem o planeta e geraram a variedade de espécies hoje presentes no mundo. A maioria destes são milionários excêntricos que podem ser encontrados vagando na selva vestindo chapéus altos, casacos de pele, cachimbo e monóculos, com as fêmeas também vestindo lingeries sexy.

A maioria dos outros flamingos são guardas de trânsito no Quênia e algumas áreas da África do Sul. Para remover quaisquer suspeitas sobre guardas de trânsito não serem flamingos, todo ser humano que se torne um guarda de trânsito na África deve usar uma roupa de flamingo feito de pele de camelo e velhas garrafas de absinto.

== Anatomia ==

Os flamingos são proporcionalmente os mais longos animais vivos da face da Terra, conhecidos por suas perninhas de perna-de-pau, ótimas e ideais para dançar flamenco, o estilo musical típico destas aves.

Além das pernas de vareta, são caracterizados pelos seus curiosos bicos em formato de castanha-do-pará de modo a tornar estes animais totalmente inaptos a alimentar-se adequadamente.

Ninguém sabe como os flamingos cruzam, e o Discovery Channel ainda não exibiu os vídeos de flagrante de zoofilia ao ar livre entre flamingos, mas sabe-se que eles possuem hábitos de botar um único ovo em lamaçais, de maneira a tentar tornar estes ovos fedorentos e intragáveis para possíveis predadores.

Desde 1993, todos os flamingos foram reprogramados para ter um interesse na literatura do século XVI, e foram equipados com olhos de 12 megapixel que tem zoom digital de 8x. Alguns flamingos ter experimentado efeitos colaterais devido aos novos olhos, como alguns relatórios de náuseas, dores de cabeça, e um vício por drinks feitos de heroína com esperma de touro.

== Comportamento ==

Flamingos são um dos 7 animais superiores do mundo que determinam o futuro, a lógica e a existência. No entanto, é um fato pouco conhecido que flamingos também detém outras qualidades, incluindo a bondade, a integridade, o gênio da matemática, a telepatia e a capacidade de fazer mulheres humanas engravidarem se assim o desejarem. A maioria dos flamingos usam seus poderes telepáticos afim de convencer os seus credores locais que eles realmente pagaram os seus impostos, quando na verdade eles gastaram todo o dinheiro em sorvete e Viagra. Flamingos também tendem a brincar de amarelinha e beber uísque como passatempo.

== Habitat ==

O principal habitat dos flamingos é a Bélgica, porque lá é o único país do mundo cujo [[língua flamenca|idioma flamingo]] é aceito como idioma oficial. Vivem portanto nas lagoas que são ponto de encontro de casais homossexuais (embora os flamingos não sejam homossexuais, mesmo sendo rosados e fofinhos) e gostam de fingir que estão andando sobre as águas, quando na verdade estão apenas no raso.

E para driblarem o tédio, ficam se equilibrando o dia inteiro, inclusive para dormir.

A sua alimentação é a base de [[alga]]s e pequenos [[crustáceo]]s. O que explica porque eles estão sempre magros, quase sempre parecendo desnutridos.

== Gênero ==

* '''[[Phoenicopterus]]''' - flamingos-comuns
* '''[[Phoeniconaias]]''' - flamingo-pequeno
* '''[[Phoenicoparrus]]''' - flamingo-de-james e flamingo-andino

[[Categoria:Aves]]
[[Categoria:Phoenicopteridae|*]]

[[en:Flamingo]]