{{taxocaixa
| nome           = Foronídeos
| cor            = pink
| imagem         = Phoronida.jpg
| imagem_legenda = Essas porritas insistem que são animais e não vegetais
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Orthonectida|Ortopedista]]
| classe         = ''preguiça de fazer uma classe''
| ordem          = ''preguiça de fazer uma ordem''
| família        = ''preguiça de fazer uma família''
}}

'''Phoronida''' é um peculiar [[filo]] formado por animais pouco convencionais que consistem da mistura de [[algas]], [[corais]] e papel-seda. Eles possuem, portanto, os hábitos dos corais de ficarem a vida inteira estacionados num mesmo lugar, o hábito das algas de fazerem porra nenhuma durante sua vida inteira, e são todos revestidos de papel-seda impermeável. A sua vida completamente desinteressante explica porque é um dos filos menos estudados pelos biólogos, compondo uma quantidade desconhecida de espécies, tanto que a [[União Internacional para a Conservação da Natureza|IUCN]] nem foi informada sobre a existência desses seres como animais e até hoje pensa que não passam de algas marinhas como os corais e por isso nenhum está listado.

== Anatomia ==

Os foronídeos são animais molengas e marinhos que criam um tubo de papel-seda em volta de si para fins meramente estéticos (não é possível afirmar que aquele invólucro tão frágil tenha sido feito para proteção, ou esses animais são apenas burros mesmo). O que reafirma que esse corpo tubular dos foronídeos é apenas uma questão estética deles são as diversas firulas, muitas vezes até viadas, de tentáculos multicoloridos espiralados em diversos formatos. São extremamente preguiçosos e durante toda sua vida recusarão se locomover, nem pra comer e nem pra transar. Por isso comem basicamente cocô de peixe que caem sobre eles, e pra transar apenas gozam na água e realizam fecundação externa (algumas espécies são capazes de realizar [[reprodução assexuada]], seja podendo bater punheta para se auto-engravidar, mas também casos de foronídeos que são cortadas ao meio e dão origem a dois novos indivíduos).

Na sua anatomia de [[caule]], destaca-se o seu [[lofóforo]], nome da estrutura em formato de pequenos [[tentáculos]] que fica no topo do animal cuja principal função é puramente decorativa. É graças a essa coroa que eles podem ser facilmente confundidos com uma alga e assim deixados em paz sem precisar provar pra ninguém que na verdade pertencem ao reino animal.

Apenas do seu formato de pirulito com tentáculos, os foronídeos ainda são animais, e portanto são dotados de seu [[sistema digestivo]], embora muito singular e primitivo, visto que por falta de espaço em seus corpos, possuem apenas um [[intestino]] em formato de [[U]], de modo que eles comem e também cagam pela boca, sendo o único animal que consegue fazer [[sexo oral]] e [[sexo anal]] simultaneamente ao mesmo tempo sem precisar recorrer à [[física quântica]], ao contrário do [[Gato de Schrödinger]] que precisa ser colocado numa caixa para morrer ou sobreviver, um foronídeo não precisa de nada para conseguir fazer um boquete e oferecer um anal ao mesmo tempo

Outro detalhe curioso de sua anatomia é que, ao contrário da suspeita inicial, possuem sim um [[sistema circulatório]], só que é formado por uma única veia, e que não possui utilidade biológica, mas existe ali como modo de indicar que este é um animal bem primitivo.

== Habitat ==

O seu principal habitat é o [[zooplâncton]], vivendo no meio daquela suruba aquática, um ambiente muito bem reproduzido nas primeiras fases do jogo [[Spore]]. Mas os foronídeos que vivem nadando por aí na verdade já estão mortos, os indivíduos vivos preferem viver como se fossem baianos, parados e fixados num mesmo lugar sem fazer nada.

O mais normal é ver foronídeos no meio dos corais, enterrados ou incrustados em rochas e conchas, vivendo como se fossem plantas, como se alguém tivesse esquecido de avisá-los que eles são é do reino animal.

== Gênero ==

Por preguiça de inventar nomes para classes, ordens e famílias, os biólogos decidiram [[evitar a fadiga]] e pularam logo para o gênero na hora de estudar a taxonomia desse filo. E ainda assim possui apenas dois gêneros:

* '''[[Phoronis]]''' - Foronídeos encaracolados
* '''[[Phoronopsis]]''' - Foronídeos em formato de tubo

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Orthonectida|*]]