{{taxocaixa
| nome           = Piolhos
| cor            = #DDA0DD
| imagem         = Youtubetimpd9.png
| imagem_legenda = Veja uma colônia de piolhos.
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Arthropoda|Artrofoda]]
| subfilo        = [[Hexapoda|Hexafoda]]
| classe         = [[Insecta|Insepto]]
| ordem          = [[Phthiraptera|Fitoterápicos]]
}}

{{c|Não é dos carecas que eles gostam mais|Marchinha de carnaval|piolhos}}

'''Phthiraptera''', ordens de insetos nojentos mais conhecidos como '''piolho''' são um [[animal]] muito doido, que gosta de habitar a cabeça das pessoas, só que ele tem uma preferência por [[cabelo]] sujo e fedido. Ele é parente das pulgas, mas seu jeito é mais parecido com o do carrapato.

== Habitat ==

O piolho é um [[inseto]] que tem como habitat [[cabeça]]s [[humano|humanas]]. Se a pulga gosta de [[cachorro]]s, piolhos gostam de pessoas.

== Anatomia ==

Os piolhos possuem seis patas, é meio [[branco]], horrível, cheio de [[água]], peludo, muito feio mesmo. Mas a sorte é que ele é pequeninho e quase nem dá pra ver que ele é assim feioso. Quando estouramos um piolho, faz um barulhinho parecido com biribinhas.

== Alimentação ==

Os piolhos gostam de [[sangue]] de cabeça. Eles precisam morar em um lugar cabeludo para colocar seus [[ovo]]s. Os [[cabelo]]s servem como abrigo para [[chuva]]s e tempestades, conhecidas como banho. Os carecas não sofrem de piolhice pela falta de [[cabelo]] mesmo.

== Proliferação ==

Os piolhos são como os indianos e fazem milhares de filhos. Um piolho na cabeça já basta para criar uma grande colônia. E [[eu]] já estou sentindo uma coceira aqui.

== Famílias ==

* '''[[Echinophthiriidae]]''' - piolhos-foca
* '''[[Enderleinellidae]]'''
* '''[[Haematopinidae]]''' - piolhos-ungulados
* '''[[Hamophthiriidae]]'''
* '''[[Hoplopleuridae]]''' - piolhos-encouraçados
* '''[[Hybothiridae]]'''
* '''[[Linognathidae]]''' - piolhos-pálidos
* '''[[Microthoraciidae]]'''
* '''[[Neolinognathidae]]'''
* '''[[Pecaroecidae]]'''
* '''[[Pedicinidae]]'''
* '''[[Pediculidae]]''' - pilhos-dos-primatas
* '''[[Phthiridae]]''' - piolho-da-púbis
* '''[[Polyplacidae]]''' - piolhos-dos-ratos
* '''[[Ratemiidae]]'''
* '''[[Haematomyzidae]]''' - piolhos-dos-elefantes
* '''[[Heptapsogasteridae]]'''
* '''[[Goniodidae]]'''
* '''[[Philopteridae]]''' - piolhos-das-aves
* '''[[Trichodectidae]]'''
* '''[[Trichodectidae]]''' - piolhos-da-mastigação-dos-mamíferos
* '''[[Boopidae]]''' - piolhos-dos-marsupiais
* '''[[Gyropidae]]''' - piolhos-do-porquinho-da-índia
* '''[[Laemobothriidae]]''' - piolhos-do-falcão
* '''[[Menoponidae]]''' - piolhos-dos-pássaros
* '''[[Ricinidae]]''' - piolhos-das-aves-sussurrantes
* '''[[Trimenoponidae]]'''

[[Categoria:Insecta]]
[[Categoria:Phthiraptera|*]]

[[ar:القمل]]
[[fr:Pou]]