'''Piauiense''' é um ser que habita o lugar mais fodido da região mais fodida do [[Brasil]], logo se percebe que é o brasileiro mais sortudo de todos. Geralmente nasce num hinterland cuja amplitude termica varia de -50 graus a noite para +50 graus durante o dia, sendo por isso considerado o brasileiro mais resistente de todos. O piauiense é um ser pobre por natureza; quando não vive na seca está em favelas. Por estarem completamente isolados do resto do [[mundo]], duvidam da existência de civilização fora de seu [[estado]]. É por isso que a principal atividade dos piauienses é a caça, a [[guerra]] e as corridas de [[jegue]], que acontecem diariamente todos os dias nas principais avenidas do [[Piauí]]. Acreditam que a [[fotografia]] e a [[televisão]] são prisões para a [[alma]], por isso nunca apareceram naqueles documentários selvagens que o [[Richard Rasmussen]] grava.

O piauiense esta dividido em sub-espécies distintas: [[Teresina]] (todo mundo ja se pegou naquela porra), os de Parnaíba (90% sao teresinenses fugindo de serem queimados vivos), os de Oeiras (recalque porque deixou de ser capital la nas epocas que o satanás foi expulso do céu), os de Bom Jesus (agro é tec, agro é pop, agro é tudo...além de ser a cidade do Whindersson), os de Picos (uns perdidos no meio do nada) e os de São Raimundo Nonato (ainn o homem surgiu aqui, ngm quer saber porra).

Os piauienses tem a íncrivel capacidade de roubar as vagas dos maranhenses na UEMA e UFMA, e por isso o piauiense e o [[maranhense]] são povos rivais. Em contra ponto a [[UFPI]] é em sua maioria de cearenses, filhos de gente rica fazendo medicina com cota racial e/ou escola pública, [[paulistano]] fazendo cursos de humanas e o restante se resume a piauienses que pretendem não conhecer o mundo fora estado, maranhenses (que são chamados de macumbeiros, Ave Codó!) e pessoas do Amazonas (lá é tudo mato né, recorre aqui). 

FATO CURIOSO: [[cearense]] e piauiense brigam pela cajuína.

== Política == 

Piauiense é fodido por natureza, não existe alternância de poder e isso fode com todos. Segue abaixo, a lista de alguns dos gloriosos políticos do estado: 
* Índio Safado: desgovernador, portador do emprestimovírus e corno nas horas vagas. 
* Crente que coloca chifre no Indio: essa ninguém sabe o que faz, diz a lenda que só aparece a cada 4 anos para se eleger e depois some junto com seu amante da PM.
* Boca de Sapo: um gordão político quem ninguém sabe o que ele está falando.  
* Cici Ariana Grande: filosofia de vida dele: "Quem disse que o dinheiro não pode resolver meus problemas?".
* India ex-mulher de Cici: Odeia pobre e não esconde isso nem em época de eleições.

Teresina está a mais de 20 anos sendo comandada por políticos de um partido ave (dica: mesmo partido da [[Doriana]]). 
{{SeresBrasileiros}}