{{taxocaixa
| nome           = Pênis-pinto
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Pica-Pau.jpg
| imagem_legenda = Esta é uma espécie bem arruaceira
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Piciformes|Bicudos]]
| família        = [[Picidae|Pênis-pinto]]
}}

{{C|[[Risada Diabólica|Hehehehehe hehehehehe hehehehehe hehehehehehehehehe]]|Alguem imitando um Pica-Pau}}
{{C|Quanto pau pica um pica-pau se um pica-pau pica pau???|Antiga questão|Pica Pau}}
{{C|Depois do acordo ortográfico, você põe o acento no pica ou no pau?|Piadinha inevitável|Pica Pau}}

'''Picidae''' é o nome de uma família de aves arruaceiras, surtadas e folgadas, que para o idiota, retardo e burro que não sabe, são os '''pica-paus''', um animal, que é uma ave, que voa e tem penas. Ele vive picando árvores e não faz "Hehehehehe hehehehehe hehehehehe hehehehehehehehehe" como acredita-se na crença popular.

== Anatomia ==

Os pica-paus são [[aves]] (não confundir com a ''Ave César'') é um animal de asinhas que sacodem e com rabicho que remexe, tchu, tchu, tchu, tchu. Sim, aquelas coisas que você costuma pôr em gaiolas, utiliza arapucas para pegar e ainda por cima alimenta com aquele pozinho amarelo. E que dizem que cantam que só o caramba... Mas nem todos, apenas os vivos.

São animais (pra qualquer outro retardado que não sabe) consiste em uma criatura ou quaisquer seres vivos (até mesmo você!) com capacidades intelectuais (opa, você não tem capacidade intelectual nenhuma!) que se situem numa faixa psicoanalítica entre o mínimo de inteligência possível para se mover e comer e o máximo de inteligência possível para fugir de predadores (embora animais como a [[Preguiça]] sejam incapazes de fugir) e se [[sexo|reproduzir]]. Ou seja, animais são mentalmente insuficientes e inaptos para construir um edifício.

Sim! Eles voam! Tem asas. E podem picar ou defecar da sua cabeça.

O bico serve para perfurar árvores, telhados de madeira e qualquer coisa que o pica-pau queira.

== Gêneros ==

{{Compactar|
* '''[[Jynx (gênero)|Jynx]]''' - torcicolos
* '''[[Picumnus]]''' - pica-paus-anões americanos
* '''[[Verreauxia]]''' - pica-paus-anões africanos
* '''[[Sasia]]''' - pica-paus-anões asiáticos
* '''[[Nesoctites]]''' - pica-pau-anão-antilhano
* '''[[Melanerpes]]''' - pica-paus-brancos, pica-paus-de-cabeça-vermelha, pica-paus-de-lewis, pica-paus-de-barriga-vermelha, beneditos
* '''[[Sphyrapicus]]''' - chupa-seivas
* '''[[Xiphidiopicus]]''' - pica-pau-verde-cubano
* '''[[Dendropicos]]''' - pica-paus-cardeais, pica-paus-pequeno-cinza, pica-paus-de-torso-salpicado, pica-paus-melancólicos
* '''[[Mesopicos]]''' - pica-paus-cinzas, pica-paus-olivas e pica-paus-de-elliot
* '''[[Dendrocopos]]''' - pica-paus-de-barriga-ruiva, pica-paus-de-dorso-branco, pica-paus-de-torso-listrado
* '''[[Picoides]]''' - pica-paus-pigmeus
* '''[[Veniliornis]]''' - pica-paus-de-dorso-escarlate, pica-paus-listrados, pica-paus-pequenos
* '''[[Campethera]]''' - pica-paus-de-cauda-dourada, pica-paus-pequenos-verdes, pica-paus-de-orelha-marrom, pica-paus-de-dorso-verde
* '''[[Geocolaptes]]''' - pica-pau-terrestre
* '''[[Dinopium]]''' - dorsos-flamejantes
* '''[[Meiglyptes]]''' - pica-paus-castanho-amarelados
* '''[[Hemicircus]]''' - pica-paus-de-crista-vermelha
* '''[[Micropternus]]''' - pica-pau-ruivo
* '''[[Picus]]''' - pica-paus convencionais
* '''[[Mulleripicus]]''' - pica-paus-fuliginosos
* '''[[Dryocopus]]''' - pica-paus-pretos
* '''[[Hylatomus]]''' - pica-paus-norte-americanos
* '''[[Celeus]]''' - pica-paus-de-crista-pálida, pica-paus-de-crista-loira, pica-paus-de-cabeça-ruiva
* '''[[Piculus]]''' - pica-paus-de-asa-ruiva, pica-paus-de-bochecha-listrada, pica-paus-de-garganta-branca, pica-paus-de-garganta-amarela, pica-paus-verde-dourado e pica-paus-de-sobrancelha-amarela
* '''[[Colaptes]]''' - pica-paus-do-campo
* '''[[Campephilus]]''' - pica-paus-de-topete-vermelho, pica-paus-bico-de-marfim
* '''[[Chrysocolaptes]]''' - pica-paus-de-dorso-laranja
* '''[[Blythipicus]]''' - pica-paus-da-baía
* '''[[Gecinulus]]''' - pica-paus-do-bambu e pica-paus-de-cabeça-pálida
* '''[[Dendrocopos]]''' - pica-pau-de-okinawa
* '''[[Pênis|Pirocolius]]''' - Pica de cabeça vermelha
}}

[[Categoria:Piciformes]]
[[Categoria:Picidae|*]]
[[Categoria:Narigudos]]

[[eo:pego]]