{{imagens}}

'''Pico do Jaraguá''' é um pico localizado no bairro do [[Jaraguá]], na cidade de [[São Paulo]].

Lá sempre aparece quando mostra São Paulo de cima, pela TV, quando olha por nordeste da cidade (todo mundo já conhece, mesmo nunca ter ouvido falar de São Paulo).

Fica na [[Ruim|ótima]] [[estrada turística do Jaraguá]] que leva dar [[rodovia Anhanguera]] ao topo do pico do Jaraguá, para chegar lá em cima pode continuar pela estrada ou ir pela trilha (só a pé).

== [[Estrada turística do Jaraguá]] ==

A estrada turística do Jaraguá é um dos meios de chegar lá em cima. 

É utilizada por [[gordo|gordos]] e [[Preguiçoso|preguiçosos]] para escalar o Pico (ou também nojentos que não quer suja os sapatos na trilha).

Ela tem vários pontos turísticos, incluindo 90% em favelas, favelas e mais favelas, a única coisa que lá tem de bom é o supermercado Pico que diferente dos outros mercados da cidade que custa R$[[666]] uma bala, neste custa R$[[24]] uma bala. 

O trecho tem mais buraco que uma [[cueca da sorte]]. 

Depois só tem pista ruim e curvas até chegar lá em cima, onde acabar a estrada.

== Chegando ao topo ==

Tem dois jeitos, indo pela trilha, ou indo pela estrada. 

=== Indo pela trilha ===

<poem>
Você entra no pico do Jaraguá, lá ver uma casa abandonada e um monte de [[merda]] de [[cachorro]], você precisa passar por isso, quando chegar no final tem outra casa abandonada. 
Chegando tem uma rua de paralelepípedo e três trilhas, mas só uma delas vai ao topo, a trilha do Pai do Zé. 
</poem>

<poem>
Nessa trilha tem uma subida, nela é um teste para ver que você consegue subir até o topo, muitos não passaram neste teste.
Depois começa outra parte: a dos escorregões. 

Nessa parte se você conseguir passar sem dar um escorregão, você pode para um pouco e rir das pessoas escorregado, mas se você cair as pessoas vão rir da sua cara. 

Depois você precisa tem que ter uma perna longa pois tem as escadas que mais pessoas escorrega, depois você chegou ao topo.</poem>

=== Indo pela estrada ===

<poem>
É o único jeito de ir de carro, é usada apenas por gordos e preguiçosos.
Tem bastante curvas e só. 
</poem>

=== Lá no topo ===

Você não ver nada, porque vai ter uma nuvem de poluição e vai atrapalhar tudo.

== Descendo ==

Simplesmente é o mesmo jeito que você subiu, agora faça o mesmo ao estilo do [[mundo do contra]].

== Outras coisas ==

Lá tem a trilha da bica, onde tem uma [[cachoeira]] com as mais poluídas [[Água|águas]], e na volta é um garantido que você e qualquer um vai tomar um escorregão bonito. 

[[Categoria:Montanhas do Brasil]]
[[Categoria:Geografia de São Paulo]]
[[Categoria:Turismo em São Paulo]]