{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Pilosa
| imagem          = Pilosa.jpg
| imagem_legenda  = Os dois exemplos
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| subclasse       = [[Theria]]
| infraclasse     = [[Placentalia|Placentários]]
| ordem           = [[Pilosa]]
}}

'''Pilosa''' é um grupo de animais de pelúcia pertencente aos mamíferos, geralmente preguiçosos e aspiradores de formigas caracterizados por terem um temperamento desagradável, um apetite voraz e um instinto extremamente assassino, embora uma extrema preguiça para saciar estas necessidades, então no final das contas os vemos apenas parados ou dormindo, causando confusão de que seu hábito é apenas dormir.

Os animais da classe pilosa (tamanduás e bichos-preguiças) foram muito perseguidos por caçadores na Idade Média, que os consideravam animais do capeta, e para utilizar sua pele de revestimento para bichinhos fofinhos de pelúcia. Eventualmente a sua população diminuiu e eles foram quase totalmente extintos, sobrando animais dessa espécie apenas nas zonas mais inóspitas do planeta onde os humanos não poderiam chegar. Para preservá-los a necessidade de domesticação tornou-se aparente e com isso enormes campanhas de reprodução em cativeiro foram estabelecidas e a caça selvagem cessou. As estimativas mundiais para hoje numeram que há uma população em cativeiro de animais pilosa de cerca de 30 milhões, geneticamente modificados para serem seres imóveis, conhecidos como ursinhos de pelúcia. Quanto à população selvagem ela nunca se recuperou da caça predatória e do insulto adicional do advento da chuva ácida que arruinou suas garras afiadas. Deprimidos eles andam devagar e não tem vontade de fazer nada o dia inteiro, e a noite também.

== Anatomia ==

O formato do corpo de um pilosa é geralmente similar a uma mistura de um espanador com um aspirador de pó com um bichinho de pelúcia, a sua expressão facial é normalmente de carência e o focinho molhado.

São detentores de garras extremamente afiadas cuja necessidade de escalar árvores ou destruir formigueiros levou esses animais a evoluíram cada vez mais este armamento natural primoroso. Hoje os pilosa usam suas garras para rasgar sua fonte de alimento natural, os automóveis antigos, em pedaços do tamanho de sua mordida. 

Como são onívoros eles não se alimentam apenas de pedaços de automóveis antigos, mas também comem folhas, galhos, frutas e formigas.

== Famílias ==

Os tatus durante muito tempo fizeram parte da ordem Pilosa. Mas após a [[Copa do Mundo de 2014]] a [[FIFA]] privatizou todos os tatus por causa do [[Fuleco]], logo eles foram separados todos na ordem [[Cingulata]]. Restaram então apenas quatro famílias de pilosas:

* '''[[Vermilingua]]''' - tamanduás
** '''[[Cyclopedidae]]''' - Tamanduaí
** '''[[Myrmecophagidae]]''' - Tamanduá-bandeira e tamandupa-mirim
* '''[[Folivora]]''' - preguiças
** '''[[Bradypodidae]]''' - Preguiças-de-três-dedos
** '''[[Megalonychidae]]''' - Preguiças-de-dois-dedos

[[Categoria:Placentalia]]
[[Categoria:Pilosa|*]]