{{vegetal}}

{{taxocaixa
| nome           = Pimenta-do-rei
| cor            = #00FF7F
| imagem         = Pimenta-do-reino.jpg
| imagem_legenda = A pimenta são esses cocozinhos aí
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Magnoliídeas|Magnolias]]
| ordem          = [[Piperales|Pirales]]
| família        = [[Piperaceae|Piradinha]]
| gênero         = [[Piper|Pipa]]
| espécie        = [[Pimenta-do-reino]]
| binomial       = Pipa neguinha
}}

{{c|Eu passo no [[bunda|rabo]] de meus condenados | [[Diabo]]|pimenta-do reino}}
{{c|Misturo pimenta-do-reino na pólvora do meu revolver|[[Lampião]]| pimenta-do-reino}}
{{c|Eu misturo na é cachaça|[[Jeremias]]| pimenta-do-reino}}
{{fato|que a pimenta do reino serve pra temperar a bunda de [[eu|porco]]}}

'''Pimenta-do-reino''' (''pipa neguinha'') é uma planta [[sexo|trepadeira]] originária da terra do [[Rei Arthur]], ela não arde muito, mas faz a pessoa espirar quando é feita tipo pó. Ela é servida na comida do rei a fim de temperar o rango de vossa majestade, sua tradição é muito tradicional e tradicionalíssima entre reis do mundo inteiro.

== Cultivo ==

Primeiro lugar, ache um local onde há terra a vontade e muito boa, depois pegue uma semente da pimenta-do-reino e com muito cuidado coloque ela em umburaco cavado com uma pá, aí depois, não se esqueça de [[TAP|tapar]] o buraco!

Depois de [[TAP|tapar]]  o buraco com terra, é claro! Use água molhada pra irrigá-lo.
Para que a pimenta-do-reino nasça e cresce, [[você]] terá que ficar  agachado vigiando o local sem desviar o olhar do mesmo.
Agora basta espera dois ou três meses agachado em cima da terra que ela nascerá, caso distraída o olhar dando atenção para outras coisas, desenterre e plante-a novamente, senão, não nasce mesmo.

A pimenta-do-reino precisa receber toda a atenção possível, isso porque ela é uma planta real e merece toda reverencia e cuidados de seus súditos.

=== Clima e solo ===
O clima mais adequado para pimenta-do-reino é o quente e úmido, com bastante furacão e ventania com ventos de 800 quilômetros por hora a precipitação pluviométrica acima de 11500 mm chuvas bem distribuídas durante a maioria dos meses do ano, temperatura média de 0°C a 100°C e umidade relativa em torno de 80% e 100% O solo deve ser de textura macia bem drenada com relevo plano ou levemente inclinado e adubado com bastante [[caviar]] de [[Peixe rei]]. obs se num tiver nada disso você vai ter que sentar em cima do local onde a plantou e estar sempre assoprando por um canudinho que chega até a semente.

== Comida ==

Cuidado quando adicioná-la na comida, primeiro abra o tapete vermelho na porta depois toque a corneta anunciando sua entrada, abra a porta com cuidado e reverencie seu recipiente ou pote, depois abra sua tampa saudando vossa alteza, puxe um pouco o saco da pimenta dizendo belas palavras e poemas épicos.
Em seguida, com muito cuidado, enfie toda a maldita pimenta no prato e misture junto bastante veneno de rato para o maldito rei comer.

{{Condimentos}}
{{Falico}}

[[Categoria:Piper]]
[[Categoria:Espécies vegetais]]