{{bissexual}}
{{Biografia
|nome                 = Junho Rosinha
|imagem               = 10-Pinky-June.jpg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Não se engane com a inocente aparência
|data_nascimento      = [[5 de fevereiro]] de [[1992]]
|local_nascimento     = {{CZE}}
|ocupação             = [[Puta paga]]
|altura               = 1,55m
}}
'''Pinky June''' é mais uma das trocentas vadias ninfomaníacas importadas da [[Tchéquia]], mas contraria o estereótipo mulherão da maioria de suas conterrâneas putas, tendo um corpo pouco curvilíneo que a faz parecer até menor de idade ainda, embora já esteja na faixa dos trinta anos. Também atende por outros nomes como '''Annely Gerritsen''', '''Grace Hartley''' e '''Ingrid Stepankova''', sendo este último supostamente o que está registrado em sua certidão de nascimento.
==Biografia==
Parida em [[Praga]], a capital tcheca, Pinky June sempre esteve destinada a virar uma [[profissional do séquiço]], não apenas por sua nacionalidade, mas porque [[sua mãe]] também é uma trabalhadora do ramo, conhecida pela alcunha de [[Janet Darling]]. Logo, June é um caso raro de [[atriz pornô]] da Tchéquia que não teve a veterana [[Silvia Saint]] como musa inspiradora da profissão, herdando literalmente os genes da [[puta que pariu]].

Como ela não utiliza nenhuma [[rede social]], as informações sobre a vida particular de June são bem escassas. Sabe-se apenas que é assumidamente bissexual, algo que [[qualquer um]] pode concluir simplesmente assistindo seus filmes.
==Carreira==
Começou a trabalhar na putaria em [[2011]], porém no início Pinky June gravava apenas vídeos amadores de siririca com sua [[TekPix]], no máximo enfiando um dildo ou vibrador na buceta e no cu, nunca com outras pessoas. Só no ano seguinte que ela topou ir para a pornografia [[hardcore]], aos vinte anos de idade.

Por suas características físicas (branquinha, loirinha, magrinha, baixinha e outros "inhas"), somadas a seu jeitinho meigo e delicado, não demorou para que June virasse uma das mais cotadas para atuar em cenas inter-raciais, sempre arrombada em todos os buracos por negões enormes com rolas maiores ainda. Ela consegue aguentar tranquilamente umas quatro horas seguidas levando [[dupla penetração]] e pagando boquete simultaneamente, com direito a finalização cheia de [[cumshot]]s e [[creampie]]s.

Sendo adepta da bissexualidade, claro que June também sabe colar velcro com maestria, embora haja pouco material 100% lésbico dela. O mais comum é sua participação em [[threesome]]s ou mesmo orgias, e as demais vagabundas com quem contracena geralmente também aparentam ser adolescentes, tendo como público-alvo os pedófilos enrustidos que não curtem peitões siliconados ou bucetas não depiladas. 
[[categoria:Atrizes pornográficas da Tchéquia]]
[[categoria:Tábuas de passar roupa]]