{{taxocaixa
| nome           = Pinheiro
| cor            = #00FF7F
| imagem         = Pinha assassina.png
| imagem_legenda = Pinheiro com destaque para suas pinhas
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Gimnospermae|Gim no esperma]]
| classe         = [[Pinophyta|Pintoapita]]
| ordem          = [[Pinales|Pintales]]
| família        = [[Pinaceae|Pintocea]]
| gênero         = [[Pinus|Pintus]]
}}

{{vqd|Árvore de Natal?}}
{{experimente|Canadá}}

'''Pinus''' (gênero dos '''pinheiros''') é um grupo de árvores conhecidas por terem a fruta menos comestível do mundo, a [[pinha]], que é mais útil como arma. Os pinheiros são responsáveis por sustentar toda a economia do [[Canadá]], além de manter a casa do [[Papai Noel]] escondida na Lapônia. Os pinheiros servem para fazer móveis, camas, <s>vibradores</s> e até televisões dos anos 30, além de ainda servir de esconderijo para o Yeti e as vezes para o Pé-Grande, que vivem na região habitat de pinheiros.

== Habitat ==

Os pinheiros podem ser encontrados no [[hemisfério norte]] inteiro, principalmente no Canadá que tem até uma folha de pinheiro em sua bandeira, onde é bem explorada. Na Rússia também se vê esse tipo de árvore, que é usada nos bares de Moscou para fazer as bancadas. Uma espécie paraguaia também existe no hemisfério sul, só que esta é feita de plástico e aparece apenas em países católicos quando o dia 25 de dezembro se aproxima.

== Economia ==

Os pinheiros são árvores altamente importantes para a economia global pois sua madeira é utilizada na criação de diversos itens indispensáveis para os humanos. Com a madeira dos pinheiros podemos construir móveis e caso enfeitá-la criar uma árvore de natal.

A [[pinha]], o fruto do pinheiro, também tem ampla utilidade, como por exemplo ser o ingrediente secreto em receitas culinárias especiais para sogras. A pinha também pode ser usada para agressão, desde um simples e amigável jogá-la em amiguinhos até mesmo o uso como arma ninja para bater em vilões e invasores de propriedade.

[[Categoria:Pinaceae]]
[[Categoria:Pinus|*]]