{{minidesambig|por Camila Pitanga|Camila Pitanga}}
{{minidesambig|pela cidade paranaense|Pitanga (Paraná)}}

{{taxocaixa
| nome           = Pitanga
| cor            = #00FF7F
| imagem         = Pitanga-5.jpg
| imagem_legenda = Sempre quis abóboras que nascessem em <s>árveres</s> árvores? Veja só!
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Eudicotidae|Eudissecotia]]
| subclasse      = [[Rosídeas|Rosinhas]]
| ordem          = [[Myrtales|Micose]]
| família        = [[Myrtaceae|Mitando]]
| gênero         = [[Eugenia|Eureka]]
| espécie        = '''[[Pitanga]]'''
| binomial       = Eureka sunflora
}}
{{c|Não engula as sementes menino!|[[Tua mãe]]|{{PAGENAME}}}}
{{c|MAIS UMA LARVA!? AAAAAAAAAA!|[[Você]]|{{PAGENAME}}}}
{{c|Adoro minha pitanga, nós fazemos amorzinho diariamente.|Anão|seu ''mundo de bobby''}}

'''Pitanga''' é uma frutinha pequena, menor do que seu [[testículo|ovinho]], e que se assemelha muito com uma [[abóbora]]. É desgraçadamente azeda, tal como um [[araçá]], ou algum tipo de [[limão]]. Não tem nenhuma utilidade, a não ser a procriação de larvinhas.

== Sobre ==

Existente principalmente nos pomarES [[paraná|paranaensES]], tendo inclusive uma cidade homenageando a fruta, ela não possui nenhuma serventia conhecida. Pense em uma árvore. O que você faria com ela (não pense em [[botanofilia]]!)? Corrija-me se estiver enganado, mas é uma destas alternativas, certo?
*Subir na árvore
*Usar a árvore para pular o muro
*Fazer lenha
*Usar os frutos para fazer doce, sorvete, ou qualquer coisa
*Comer os frutos na árvore

Bom, sinto-lhe informar que em uma pitangueira você não poderá fazer nada disso! Ela é baixinha, tem galhos fracos, é sem-graça, as frutinhas tem mais caroço do que a fruta propriamente dita, e em 132% dos casos tem uma larva habitando a fruta.

As frutinhas são do tamanho da sua unha. Logo, [[você]] terá que tirá-las com cuidado da árvore para evitar de espremer ela, perdendo quase toda a fruta. Ao tirá-la, com todo o carinho veja se não tem nenhum furinho? Não? Ótimo! [[putaria|Agora, dê uma mordidinha de leve... Assim...]] veja se não tem nenhum ser vivo dentro. Não? Melhor ainda! jogue-a inteira na boca. Aproveite e jogue mais umas 5. Enquanto mastigue, tire as sementes. Pode cuspir na mão. Está vendo? São umas bolinhas brancas. Admire a textura delas. Veja com mais cuidado, o que inclui as suas adjacências. Vê algo que se parece com um fio branco? Uns três fiozinhos. Olhe melhor. Está se mexendo, não é? Não se preocupe, tem mais [[larva|deles]] na sua boca...

==Usos==
Mesmo com tudo isso, dá para tirar alguma vantagem. Pegue umas dez dessas frutinhas e distribua para seus amigos, para ver a reação deles. Ou então, pegue o tronco para fazer um [[estilingue]]. Com as frutinhas, você pode até fingir que são balinhas enquanto passeia por aí (evite engolir a semente). E o mais importante e lucrativo: a produção de húmus partida dos anelídeos que habitam a planta, o que inclui larvas, minhocas e outros bichinhos fofos.

{{frutas}}

[[Categoria:Eugenia]]
[[Categoria:Espécies vegetais]]