{{Box ClubeFutebol
|cor_clara          = white
|cor_escura         = #004F3E
|brasao             = Escudo do Plymouth Argyle.png
|hino               = O mesmo do coritiba
|nome_oficial       = 
|origem             = {{ING}} - [[Plymouth]]
|apelidos           = The Pilgrims, The Greens, Argyle, The Green Army
|torcedores         = [[Louco]]
|torcidas           = 
|mascote            = navio
|ilustre            = Marinheiro
|estadio            = 
|capacidade         =
|sede               = 
|presidente         = 
|treinador          = 
|pior               =  
|melhor             = 
|patrocinador       = 
|material           = 
|liga               = 
|divisao            = 
|ranking            =
|títulos            =
|uniformetitular    =
|uniformealt        =
}}

'''Plymouth Argyle Football Club''' é só um time fracassado do detrito de mesmo nome em [[Plymouth]], criado em 1886 para porra nenhuma. É um time especialista em terceira divisão do campeonato inglês, embora de vez em quando jogue a segundona, e planeja jamais ver a cor da primeira divisão nacional.
 
== História ==
=== Fundação ===

O Plymouth Argyle foi criado em 1886 após uma péssima ideia de alguém. Decidiram copiar o Verdadeiro [[Argyle Athletic Club]] de Argyle, mas foi uma cópia tão fiel que até a ruindade do futebol copiou. O [[Sutherland Highlanders Football Club|Sutherland Highlanders]] fez suruba com Argyle e pediu para fazer um Argyle na Xerox, surgindo assim essa aberração de clube.

Ainda não se sabe como esta porcaria de clube não faliu até hoje.

=== Mortes na praia ===

A partir de 1998 começou a jogar com assiduidade a quarta divisão do [[campeonato inglês]]. Ao longo do tempo viu times como Grimsby Town, Scunthorpe United, Walsall e outras merdas eventualmente subindo para a terceira divisão, aonde só serviam para ser goleado pelos times grandes e humilhado pelos times médios antes de rebaixarem de volta. Temente a isso o Plymouth Argyle passou a se recusar a subir de divisão, as vezes até fazia um time bom para os baixíssimos padrões da terceira divisão inglesa, mas na hora do jogo decisivo entregava a vaga para outro clube, sempre livrando-se de no ano seguinte ser goleado por Ipswich Town, Nottingham Forest, Fulham e Sheffield United.

{{Campeonato Inglês}}

[[Categoria:Times de futebol da Inglaterra]]