{{Computeiro}}

'''POF''' ou Programação Orientada à Flags é uma modalidade de [[POG]]. Este método de programação de [[Qualidade de Software|alta qualidade]] e está totalmente de acordo com as normas de POG e é usado extensivamente nos exemplos dados no seu artículo.

===Exemplo===
Pseudolinguagem:

<pre>
virgin = ouiébeibe;
lista <- dados from database
for item dentro-de lista:
    is cabaço?
       criar arquivo
       write header
       desvirgina
       cabaço = !cabaço
    si

    processa dados // joga YAM

ainda virgem?
    atira exceção "Pense num número de 1 a 10..."
else
    write trailer
adnia

</pre>


===Checagem de robustez===
Para que seu sistema Orientado à Flags esteja robusto o suficiente, algumas checagens são necessárias. As regras são:

1- Para toda flag deve existir ao mínimo um if associado a ela. <BR>
2- A quantidade de if´s deverá ser sempre maior ou igual ao número de flag´s. <BR>
3- As flag´s deverão ser direta ou indiretamente visíveis globalmente. Se não forem, um dia serão. <BR>
4- Qualquer tabela de domínio das flag´s é incorreta, proibida, antiética e imoral.<br>


===Origem do POF===

A programação orientada a flag teve inicio com uma garota de programa, que quiz virar "programadora"(ah táa), sua primeira obra foi método highlander, que era capaz de fazer N coisas utilizando flags. Segue abaixo um exemplo básico de "método Flagguer":<BR>

C#, com si bemol<BR>
<pre>
 public void plotter(bool MotherFlag)
{
  bool flagJunior;

  // Inicializa Flag Junior
  if(MotherFlag == true)
    flagJunior=false;
  else
    flagJunior=false;

  if(MotherFlag)
  {
     //Executa 1º metade do plotter
  }
  else
  {
     // Outra metade do plotter
  }
}
</pre>

Assim para usar o plotter basta fazer:

<pre>
void flagMain()
{
 bool flagVerdadeira;
 flagVerdadeira = true;

  if(flagVerdadeira == true)
  {
    plotter(true);
    plotter(false);
  }
}
</pre>
Observe que esta é apenas uma demonstação do poder das flags, uma exímia programadora POF ou FOP(sigla utilizada no Flag Patterns da Monkrey Sroft Prés), é capaz de imaginar um mundo através flags, e desenvolver sistemas com uma "visão flagguer" de sistema. É possível até mesmo construir sistemas bancários, utilizando [[Flags Monetárias]], mas para isso é necessária uma certificação em Flags, que só possível de se obter após completar o nível máximo de POG.

{{Esboço}}

[[Categoria:Siglas]]