{{nota:|Este é o artigo da banda de travestis, se procura pela personagem travesti da série Final Fight consulte [[Poison (Final Fight)]].}}

{{Info banda
 | nome          = Poison
 | imagem        = Poison 80sbighair.jpg
 | legenda       = O Poison e todo o seu charme. Força na peruca pessoal!
 | origem        = [[Inferno]]
 | país          = [[EUA|Império Galáctico]]
 | período       = [[1983]]-a tortura continua
 | gênero        = [[Glam Metal|Boiola Metal]], [[Hard Rock|Rock bem duro]]
 | gravadora     = Nenhuma de respeito
 | integrantes   = [[Bret Michaels]]<br />[[Rikki Rockett]]<br />[[Bobby Dall]]<br />[[C.C. DeVille]]
 | exintegrantes = [[Slash]] <!--sério mesmo! bom, na verdade ele fez um teste pro Poison e não passou, imaginem...-->
}}

{{cgoogle|[[Mötley Crüe]]}}
{{c|Estilo e glamour.|Clodovil|Poison}}
{{c|Isso é uma bichooooona, doutor!|Paulo Silvino|{{PAGENAME}}}}
{{c|Já comi!|[[Alexandre Frota]]| Poison}}
{{c|Paga-paus!|Mötley Crüe, quando viram o Poison pela primeira vez}}
{{c|Paga-paus!|Bon Jovi, quando viram o Poison pela primeira vez}}
{{c|Essa banda é um veneno!|[[Capitão Óbvio]]|Poison}}
{{c|Your mama don't dance and your daddy don't rock n' roll!|Poison|[[tua mãe]] e [[teu pai]]}}<!--enquanto não tem um artigo do Kenny Loggins, vamos deixar essa frase aqui mesmo-->
{{c|Eu sou diabético! Isso aqui é só insulina!|Bret Michaels, disfarçando a [[heroína]]}}<!--tá, eu sei que o lance do diabetes é verdade, mas ei, aqui é a Desciclopédia-->

Poison é uma antiga banda de "Hair metal" que estourou no final dos [[Anos 80]] ao lado de outras bandas como [[Mötley Crüe]], [[Skid Row]], [[Cinderella]] (ui!) entre outras, que fizeram sucesso graças ao grande poder exercido pela [[MTV]]. Seu grande diferencial (assim como das outras acima), assim como no nome, é o cabelo de poodle que pegou umas 6 horas de vento depois de lavar, além das maquiagens e roupas normalmente roubadas de suas irmãs.
 
== Biografia ==
Tudo começou quando Bret Michaels era uma criança. Ele era grande fã da banda Calypso e vestia as roupas de sua irmã mais velha (a irmã dele e não a sua, imbecil) para ficar parecido com a [[Joelma]]. Seu pai, Zakk Wilde, vendo aquilo, manda Bret morar com a sua tia [[lésbica]], a [[Loira do Banheiro]], para que se tornasse um comedor de [[buceta]]s. Bret então conheceu a pequena Pamela Anderson, com quem teve suas primeiras relações sexuais. Ele gravou tudo e apresentou na escola em um trabalho de Ensino Religioso.

Pouco tempo depois, Bret, influenciado por Joelma, decide se tornar um vocalista e <s>pede pelo amor de Deus</s> faz audições para entrar em uma banda cover do [[Calypso]], onde acaba sendo rejeitado e perdendo a vaga para [[Vince Neil]]. Depois de vários testes em outras bandas e vários "nãos", ele finalmente conseguiu passar no teste para assumir os vocais do [[Trem da Alegria]], onde Rikki Rockett tocava <s>punheta</s> bateria. A banda acabou e Bret e Rikki resolve formar uma banda de Rock.

Um certo dia, um jovem cabeludo e espinhento vai ao banheiro da escola e evoca a [[Loira do Banheiro]] para ver se ela era real. Bret acompanha sua tia e conhece o futuro baixista Bobby Dall, que saiu correndo quando a loira apareceu. O guitarrista Matt Smith veio depois, quando Bret, Bob e Rikki o encontraram tocando violãozinho num boteco qualquer da [[Vila Madalena]].

Depois de tocar em algumas festas infantis e velórios, a banda decidiu se mudar para Los Angeles, a cidade <s>da putaria</s> dos anjos, onde começaram a abrir os shows do Ovelha. Depois de um tempo, Matt Smith deixou a banda após conseguir um emprego de <s>vagabundo</s> flanelinha, que ara bem mais lucrativo que o Poison.

O Poison então precisava de um novo guitarrista. Então alguns fizeram audições para entrar na banda - entre eles estava o [[Capitão Caverna]], que mais tarde tocaria no [[Guns n' Roses]]. C.C. DeVille, que tinha o mestre [[Chimbinha]] como ídolo e traficava maquiagens roubadas foi o escolhido. Daí em diante a banda foi rumo ao <s>fracasso</s> estrelato, vendendo cerca de 30 milhões de discos.

== Discografia ==

* [[Look What the Cat Dragged In|Veja O Gato Se Masturbando No Chão]] (1986)
* [[Open Up and Say... Ahh!|Abra a Boca e Diga...]] [[AAAAA!]] (1988)
* [[Flesh & Blood|Carne Fresca]] (1990)
* [[Swallow This Live|Suelou Tis Laivi]] (ao vivo na Puta Que Pariu, [[Califórnia]], 1924)
* [[Native Tongue|Línguas Canibais]] (1994)
* [[Crack a Smile... and More!|Crack, Maconha e Mais... Muito Mais!]] (2000)
* [[Power to the People|Força na Peruca]] (2000)
* [[Hollyweird|Holleybosteroiduludol]] (2002)
* [[Reboleixon]](2003)
* [[Faz um milagre em mim]](s)comsumindo umas 10 pedrinha por dia temque mesmo fazê um milagre(/s)(2006)

== Site oficial ==

[http://www.poisonweb.com]

{{ampliar}}

[[Categoria:Artigos tr00s]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Bandas de glam metal]]
[[Categoria:Bandas de hard rock]]