{{politicagem}}


'''Politicagem''' é o ato de ficar falando e fazendo coisas [[idiota]]s em torno de questões políticas, podendo ser uma postura [[partidarismo|partidarista]] ou apenas babaca mesmo.

Se trata de uma manobra destinada a formar uma massa de [[alienado]]s que ficam se digladiando por coisas que por vezes não tem lá grande importância, mas quando tem, o fazem de forma tão vergonhosa a ponto de desacreditar a política como um todo.

==Tipos de Politicagem==

# Politicagem Partidarista - Se baseia em tomar partido de algum miguxo qualquer, seja ele o [[Luiz Inácio Lula da Silva|Lulixo]] ou o [[Jair Bolsonaro|Bostonaro]] por exemplo querendo empurrar goela abaixo que o seu [[político de estimação]] é o melhor e que todos os outros ou são [[corrupção|corruptos]] ou mesmo estariam a favor do entreguismo ou algo que o valha.
# Politicagem Moralista - Se trata daquela politicagem voltada a apelar a valores morais com o objetivo de formar sua massa de manobra de caráter demagógico. Geralmente utilizam-se da suposta degradação dos valores morais para tentar pegar os trouxas pelo bico, sendo um expediente comum para hipócritas que utilizam-se da merda alheia para esconder a sua própria.
# Politicagem Ativista - É baseada na forçação de barra, sendo uma conjugação do [[Marketing de Guerrilha]] com stunts de gosto duvidoso com o objetivo de influenciar o máximo possível de pessoas em prol de sua causa. Expediente comum de movimentos tão dispares quanto o [[Greenpeace]], o [[MST]], os [[Vegan]]s e a trupe que pede [[Ditadura Militar|Intervenção Militar no Brasil]] contra a corrupção.
# Politicagem (Pseudo) jornalística - Baseado na produção exponencial de factoides ora irrelevantes, ora falseados, com o objetivo de levantar a moral de algum miguxo [[político de estimação]] ou metralhar algum desafeto. Aparentemente um desenvolvimento da politicagem partidarista, mas que muitas vezes tem fins meramente fisiológicos por parte dos cafetões da mídia que ganham milhões as expensas dos [[fake news]] da vida.

{{mini}}
[[Categoria:Política]]