
{{Infobox/elemento químico
|nome              = Polônio
|imagem            = Polonio.png
|legenda           = Polônio em pastilhas e líquido, pra tu escolher qual vai misturar no café do teu desafeto
|símbolo           = [[cocaína|Po]]
|número            = [[84]]
|série             = [[metal pós-transição|metal esquecível]]
|isótopo           = <sup>209</sup>Po
|massa_atômica     = 209 [[cu]]s
|dureza            = Molinho
|radioatividade    = Altíssima
|toxicidade        = Altíssima
|comestível        = Não recomendado
|inalável          = Não recomendado
|passar_na_pele    = Não recomendado
|onde_encontrar    = laboratórios russos
|ponto_de_fusão    = Dado irrelevante
|ponto_de_ebulição = Dado irrelevante
|super-herói       = Não, só te mata mesmo
}}
{{c|Vou adicionar uma pitada de polônio aos meus ovos matinais!|Químico louco|Polônio}}
{{c|É bom mesmo, pois ter três braços o ajudaria bastante no trabalho|Outro químico|[[frase acima]]}}

'''Polônio''' é um [[metal pós-transição|metal esquecível]] da linha 6, coluna 16 da [[tabela periódica]], que com mais um 6 confirma a conspiração putinista de [[dominação mundial]]. Com ele o governo russo faz praticamente tudo que [[Jesus]] não gosta, de envenenamentos a bombas atômicas, seria mais adequado chamar de ''rússio'' isso aí, já que polonês nenhum mexe com isso desde o século retrasado.

==História==

Descoberto pelo supercasal [[Marie Curie|Marie]] e [[Pierre Curie]] em 1898 e inicialmente chamado de ''rádio FM'', em referência ao melhor passatempo da época, já que ainda não existia [[televisão]], o que explica esses dois cavucando em troços megatóxicos 7 dias por semana. Como o já existente elemento [[Rádio (elemento químico)|rádio]] ameaçou processar por direitos autorais, acabaram mudando para ''polônio'' em homenagem à terrinha de Marie que na época, como sempre, tava em poder de outro país e não reconhecido pelas potências imperialistas malvadonas da Europa.

O elemento foi achado enquanto o casal analisava a causa da radioatividade do [[adamantium]], porém a notoriedade dele só veio em [[2006]] quando o maligno [[Vladimir Putin]] achou esse treco e por ser totalmente desconhecido, viu que seria uma boa usá-lo para mandar seus inimigos pro [[portal do Inferno|outro lado]]. E assim amostras de polônio-210 foram misturadas ao [[sanduíche de presunto]] de um antigo espião russo que começava a rodear as fazendas de Putin na [[Dudinka]], falando em Polônia o pobre foi parar na conta do então pontífice, o polaco [[Papa João Paulo II]].

==Características==

O polônio é um elemento radioativo, altamente tóxico, que dissolve-se facilmente em ácidos de festas raves, embora tenha ele preferência por bebidas <s>alcálicas</s> alcóolicas. É mais eletronegativo e potente sexualmente que seus amiguinhos [[telúrio]] e [[selênio]], ambos da mesma família.

Como polônio-210, é um metal volátil, que possui um baixo ponto de fusão e macheza, e metade dele vira a purpurina após 45 horas jogando [[Paciência]] (existe algo pior que isso?). Libera grande quantidade de <s>viadagem</s> energia quando mísero meio grama dele deteriora, emitindo um fulgor azul tóxico psicodélico.

==Aplicações==
* O polônio, em liga com o [[berílio]] pode ser empregado como uma inútil fonte de [[nêutron]]s.
* Usado em escovas que removem a poeira acumulada em filmes fotográficos, pois coisas armazenadas desde a época do faraó [[Tutankhamon]], só com limpador radioativo mesmo.
* Utilizado para envenenamento de espiões russos.
* Utilizado para envenenamento de espiões americanos.
* Utilizado para envenenamento de espiões ingleses.
* Utilizado para envenenamento de espiões argentinos.
* Utilizado para envenenamento de [[sogra]]s e sogros.

{{Tabela periódica}}
[[en:Polonium]]
[[Categoria:Veneno]]
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Metais pós-transição]]