{{C| Ah, você tá em Ponta Negra? Seu cachorro safado!|
[[Sua mulher]] na ligação}} 
{{C|Ou, cabaré| 
[[Capitão Óbvio]] sobre o Ponta Negra}} 
{{C|Já fui assaltado na vila.|
[[Pedestre]] sobre a vila de Ponta Negra}} 
{{C|Vem cambada de filho de puta.|
[[Chuck Norris]] chamando os marginais da vila pro "fight".}} 
{{C|É a GaNG seu inútil|
[[membro da TGA]] com qualquer outro pedestre}} 
{{C|Esperaaaaaaaaaa!|
[[Travesti]] atrás de você, após seu banho de praia em Ponta Negra}}  

== A praia ==  
A Praia de Ponta Negra reúne os 3 principais tipos de cidadãos de Natal: 
O '''Farofeiro''', cujo nome já diz tudo, e, se ele sentar perto de você, ou você sairá da praia porque ele trará 15 pessoas e roubará suas cadeiras, e começará a comer ginga com tapioca sem falar da farofa que ele espalhará em um raio de 5km da praia. 
Os '''Galados''', ou melhor dizendo, playboys. Como identificar um galado na praia? Olhe para o seu redor, procure um jovem de 14~23 anos com uma prancha da Radical(marca de surf), passando desodorante e ao mesmo tempo coçando o saco, e tentando fazer com que as pessoas pensem que ele é de fato um surfista. 
E, por fim, os'''Lisos metidos a Galados, ou Vagabundos'''. Facilmente identificados, suas características são: 
A comum frase: "Olha a GINGA, o CAMARÃOZINHO e o CHURRASCO DE GATINHO SIAMÊS.  
Seu estilo exuberante, um boné preto mais rasgado que a calça que sua mãe usava com 12 anos, um óculos, da maioria das vezes branco, uma camisa do ABC ou do América, ou uma da Cyclone. Seu short, também provavelmente é da Cyclone. São identificados principalmente pelos seus grandes guarda-sóis, com um monte de óculos e colares pendurados, e que, se você se deparar com um desses, saia da praia, pois você perdeu seu Sol por 3 horas. 


== A vila ==  
A Vila de Ponta Negra, principalmente a noite, junta os '''Farofeiros''', os quais você já aprendeu, porém bêbados, junta os Vagabundos, porém em sua hora violenta(se deparar com um desses na vila à noite, tire logo as calças, a camisa, e provavelmente sua cueca. É a peça de roupa que mais falta na casa do vagabundo), e, claro, as PUTAS. Mas quando eu falo putas eu generalizo, porque não é em vão que Ponta Negra é chamado de BlackPoint. 
Lá você pode encontrar vários tipos de produtos, como exemplo: 
'''A Xoxota Com Moicano 1''', 
'''A vagina Chiclete-Mastigado Desnatado''',
'''A Perseguida'''
e a mais famosa de todas, 
'''A Xoxota falsa''', que na verdade não é XoXota, é um pênis. Se você viu um desse, é porque você caiu em uma Cilada amigo, é um TRAVESTI!!! 


== Crime ==  
'''O Bairro de Ponta Negra''' é a região que mais tem crescido em Natal, e, claro, também cresceu a criminalidade. 
Estima-se que 1000 adolescentes são assaltados por dia, chegando a ficar com o forebs aberto em diâmetro 50 cm.  
Com isso, várias operações da Polícia Militar foram realizadas no local, pegando os vagabundos em casa. 
Cerca de 93% dos meliantes foram pegos com um a três travestis em casa, e os outros 7% eram de fato travestis. 
A Criminalidade aumentos devido a Gangues de ruas, especificando, as Torcidas Organizadas. {{C|A vila de Ponta Negra é cheiu de boy da GaNG machu.|}}  

== O Bairro Internacional == 

Por suas praias cheias de prostitutas ou belas praias, Ponta Negra se tornou uma praia internacional, onde é claro o investimento dos estrangeiros atrás de empregadas domésticas para se casar, bem sucedidos e prontos para investir na região. Eles chegam, ''curtem'' a praia, e acabam morando por aqui. Portanto, se você tiver um amigo loiro e olho azul, pode livremente o chamar de filho de uma diarista.

{{Bairros de Natal}}