{{imagem}}

{{Você quis dizer|Kowaslki}}
{{c|Me fodi no vestibular da [[UFPR]]...|Todos os alunos da PUCPR}}
{{c|Uma universidade de verdade|PUCPR|PUCPR}}
{{c|Reitor, eu não me engano. O meu dinheiro vai pro [[Vaticano]]|Alunos em protesto na PUCPR}}
{{c|Merda! Me fodi no vestibular da [[UFSC]] e da [[UDESC]]. Terei que morar em [[Curitiba]] e gastar uma grana com a [[PUC]].|Vestibulandos Catarinenses}}
{{c|É bem parecida com a [[UFPR]], pois falta estrutura, papel nos banheiros, o estacionamento é caótico e os materiais são velhos. Com a diferença que é paga...|Aluno da [[UTFPR]] sobre a |PUCPR}}
{{c|O Bloco Verde é o paraíso!|Pessoal do Azul|Bloco Verde}}
{{c|O Laranja é o paraíso!|Pessoal do Azul|Bloco Laranja}}
{{c|O Bloco Azul é '''MARA'''!|<s>Qualquer uma</s> [[Seu Ladir]]|Bloco Azul}}
{{c|É cilada [[Bino]]!|[[Pedro]]|salgados do DCE}}
{{c|A <s>[[Unicenp]]</s> [[Universidade Positivo]] tem uma estrutura muito superior.|Aluno da Universidade Positivo|PUCPR}}
{{c|É seu trouxa. Vá tentar um emprego fora de [[Curitiba]] para ver o que acontece...|Aluno da PUCPR| comentário acima}}
{{c|SIGA pra puta que pariu...|Funcionário da PUCPR prestando informação|SIGA - Suporte Integrado de Gestão Acadêmica}}
{{c|Nossa cara, vou trazer meu computador aqui só pra puxar um gato na internet deles!|[[Calouro]] [[nerd]]|NIAA e Biblioteca}}
{{c|Trabalho!? PRA HOJE!? Putz! Ô, empresta o seu aí pra eu copiar rapidinho!|[[Qualquer um]]|segunda, terça, quarta, quinta e sexta}}
{{c|Eu era caloura... Daí me jogaram no Rio Belém... E o resto você sabe...|[[Samara]]|{{PAGENAME}}}}

==A PUC Paraná==

A '''Puta Universidade Cara do Paraná - PUCPR''' <small>''(nome original nos EUS: Päpstliche Katholische Universität von Nördville)''</small> - sediada em [[Curitiba]] e com filiais em mais quatro cidades no interior do estado do [[Paraná]], com expansão na cidade de [[Blumenau]] em [[Santa Catarina]], é a maior universidade privada do estado do [[Paraná]] e de [[Santa Catarina]], uma vez que boa parte dos "barriga-verde" procuram a [[PUC]] [[curitiba]]na para ter uma formação minimamente descente em uma privada.

A PUCPR é uma opção para os pleybas que se ferraram no vestibular das universidades públicas de [[Curitiba]], mas que não são burros e/ou possuem dinheiro o bastante para evitar uma [[Uniandrade]], também possui a maior concentração de bolsista do [[Prouni]] em suas unidades, que movimentam o comércio de cachorro-quente e da cantina do DCE.

==Estacionamentos==
O glamour da universidade começa pelos estacionamentos, com belos modelos de última geração, tais como [[Corsa]]s azuis a [[Gol]]s (o carro, não gol de futebol, seu [[virgem|cabaço]]!) cinzas. É claro, tem algumas pessoas de sorte, que passam em cursos dificílimos e muito concorridos, como [[Design]], e ganhar um presentinho do papai.

{{c|Papaaaaaiê, passei na PUC!|[[Guria retardada]]|[[teu pai]] (o dela, não o seu!)}}
{{c|Que bom filhinha, vou te dar um presente, um Punto 0km, o que acha?|Papai}}

No final do ano:

{{c|Papaii, fiquei em DP em apenas 4 matérias!|A mesma guria}}
{{c|Legal filhota! Olha, vou te dar um presente! Um Mercedes Classe C, o que acha?|Papai}}

E é claro, enquanto isto, os bolsistas vão para casa de [[ônibus|Volvo ou Mercedes-Benz verde ou laranja]].

==Blocos, Pseudo-blocos e afins==
Após passar pelos [[mais de 8000]] estacionamentos, carros, carros cadeados por estacionarem no lugar errado, motos, bicicletas, patinetes, patins, Segways e [[mafagafo]]s andarilhos, você, caro calouro, tem o acesso à estrutura (?) da università.

===Bloco Amarelo===
{{c|Comprei 2kg|Estudante do bloco|[[Maconha]]}}
O bloco onde a maconha é legalizada. Portanto, oferece cursos de humanas, tais como: [[Filosofia]], [[História]] e [[Educação Física]].

É também um dos mais antigos e, portanto, menores. Mas é claro, quem ligaria para eles?

Vale notar que eles possuem na grandiosa ''praça de alimentação'' com salgados requentados vendidos a partir de R$5. Pelo menos eles possuem microondas.

Eles também vendiam torrones, mas pararam de vender por conta da crise de 2008/2009.

===Bloco Azul===
{{c|E daí, o que fez ontem?|Estudante do Azul|seu amigo}}
{{c|Foi muito massa, upei 4 level no [[World of Warcraft|WoW]]!|O amigo, da mesma sala}}

O bloco azul fica no meio de tudo. Entre a Biblioteca, os blocos Verde, Vermelho e Amarelo, sendo a síntese no arco-íris que é a PUCPR.

Por estar no meio de tudo, deram uma atração especial na praça de alimentação turbinada do bloco: duas telas de TV ''(plasma)'' que ficam sempre sintonizadas na [[Rede Globo]], passando de [[Dragon Ball]] à [[Sessão da Tarde]].

Obviamente, nos tempos que tem jogo do Brasil, seja amistosos, seja na [[Copa do Mundo]], todos resolvem gazear aula para passar o tempo lá, xingando o juiz de [[filho da puta]] enquanto comem uma pizza comprada lá na praça, ou a guria retardada do Laranja/Verde, ou ambos.

Em dias normais, é utilizada para jogar truco, enquanto os estudantes nerds do Azul, que geralmente fazem alguma Engenharia, seja ela [[Engenharia Química|Química]], [[Engenharia de Computação|de Computação]], [[Engenharia Ambiental|Ambiental]] ou qualquer outra coisa do tipo a ficarem nos andares superiores estudando <s>programação e desenho técnico</s> [[Counter-Strike]] e [[DotA]].

===Bloco Laranja e SIGA===
{{c|Seu pedido para recuperar o pendrive que você perdeu aqui será liberado em quatro meses.|SIGA}}
{{c|Comi uma vez cinco calzones de lá no almoço.|[[Chuck Norris]]|{{PAGENAME}}}}

O bloco Laranja é de quem faz a farra na universidade. Ou seja, o povo que não faz [[porra nenhuma]] da vida, mas que ''diz'' que faz, está lá. Isto inclui o pessoal de [[Administração]], [[Marketing]], [[Ciências Contábeis]] e [[Ciências Econômicas]]. Justamente por não fazerem nada, são encontrados aos bandos no Kowalski ou treinando nos Narcóticos, ou no Alçapão Alcoólico, que na verdade são uma pseudo-bateria de torcida da universidade.

Já o SIGA é a Central de Reclamações oficial do campus. Eles possuem [[mais de 8000]] guichês para atendê-lo, o que reduz seu tempo de espera de 23 horas para 22 horas e 30 minutos.

{{Universidades do Paraná}}

[[Categoria:Universidades católicas|Parana]]
[[Categoria:Universidades do Paraná]]