{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Porduguesdhf.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Portuguesa Generico do Venezuela
|origem            = {{VEN}}''' - [[Araure]]'''
|apelidos          = Sem Titulos
|torcedores        = Sem Titulos
|torcidas          = Sem Titulos
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = Estádio Jose Sem Paz
|capacidade        = 0
|sede              = 
|presidente        = Nao Tem
|treinador         = Nao Tem
|pior              = Todos
|melhor            = Jairzinho 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Venezuelano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 169
}}

'''Portuguesa Fútbol Club''' é uma falsificação da [[Portuguesa de Desportos]] e Nos anos 70 era grande, mas agora é um time secundário do futebol venezuelano que hoje é um perdedor que perde por 7 a 0 mesmo contra times da Segunda Divisão Venezuelana [[MWAHAHAHAHAHAHAHAHAHA]]

== História ==
=== Fundação ===
A equipe foi fundada em 1972 e nos anos 70 só porque as equipes na Venezuela são pequenas. Naquela época era a melhor da Venezuela, mais era Minuscula na América. Na Libertadores de 1977, ele superou a primeira fase mas só porque jogou um grupo fácil na segunda fase ele não estava perto de chegar à final mas por algum motivo ele marcou o Brasil Internacional. ainda sim Sua Torcida Não Lembra.

=== Decada Na 80 90 e 2000 === 
Naqueles anos eles eram infernais porque havia grandes da Venezuela, Os portugueses provaram ser pequenos Nos anos 80 ele não ganhou um campeonato, naqueles anos mas nos anos 90 e 2000, boa parte desses anos ele jogou no B quase desapareceu, e seus torcedores o abandonaram.

=== Atualidad ===
Atualmente está na Primeira Divisão, mas não luta para vencer a Liga Venezuelana. A Echo luta para não descer muitas vezes porque, por ser inútil, nunca mais será grande. Mesmo em 2015 foi a última, mas milagrosamente não desceu, mas não importa porque hoje perdeu de novo. MWAHAHAHAHAHAHAHAHAHA

== Títulos ==

* '''Avançar da Primeira Fase da Libertadores''': 1 vezes (1977)
* '''Campeonato Venezuelano''': 5 Vezes  (1973, 1975, 1976, 1977, 1978)

{{Campeonato Venezuelano}}
{{Copa Libertadores}}

[[Categoria:Times de futebol da Venezuela]]