{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Portland Timbers.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Poorland Tinder
|origem            = {{EUA}}'''- [[Portland]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = [[MLS]]
|divisao           = Conferência Oeste
|títulos           = MLS Cup 2015
|ranking           = 
}}

'''Portland Timbers''' é um time recente do ''[[futebol|soccer]]'' estadunidense, e que portanto não teve muito o que ganhar ainda, e que se continuar exibindo esse seu futebol medíocre, assim permanecerá. É conhecido por não contratar medalhões semi-aposentos para os gramados, mas sim técnicos velhos e ultrapassados, mas que por se tratar do inexperiente futebol estadunidenses, conseguem se dar bem até.

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 2009 por um grupo de empresários madeireiros de Oregon, eles queriam alguma coisa que disfarçasse suas atividades ilícitas de destruição do meio-ambiente. Foi então que veio a ideia de um clube de futebol, ele nem precisava ganhar nada, como é o caso, ele apenas precisava ter essa cultura estranha da torcida serrar uma tora de carvalho antes de cada jogo, assim a justiça não pode intervir se a prática for algo cultural.

=== MSL ===

Estreou na divisão principal dos Estados Unidos no ano de 2011, não porque venceu alguma divisão inferior nos seus dois primeiros anos, afinal as palavras "vencer" e "Portland Timbers" devem ser evitadas de serem colocadas numa mesma frase, mas sim porque na falta de times existentes no país, o clube acabou aceito na principal competição nacional.

O time não passa de coadjuvante no campeonato sem qualidade dos Estados Unidos, e jamais ganhou alguma coisa.

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 2014-15 ===

Disputou seu primeiro torneio internacional na temporada de 2014-15 da Liga dos Campeões da CONCACAF, onde deu a tremenda sorte de cair num grupo junto com as equipes de [[Club Deportivo Olimpia|Olimpia de Honduras]] e [[Alpha United Football Club|Alpha United da Guiana]]. Num grupo onde qualquer time do mundo se classificaria com 100% de aproveitamento, o Portland Timbers conseguiu ficar atrás do Olimpia no critério de desempate que dizia que vencer um time da Guiana por menos de 7x0 acarreta eliminação da equipe, o o time de Portland venceu apenas de 6. Como só classificava um time, o Portland Timbers deu adeus à competição e a equipe hondurenha continuou.

== Torcida ==

A cultura dos Estados Unidos pode ser resumido pela palavra "[[modinha]]", e enquanto a modinha do futebol existir, até o Portland Timbers, mesmo com seu péssimo futebol, terá uma torcida grande.

O Portland Timbers possui uma enorme torcida fanática de ruralistas que odeiam as florestas. A sua politicamente incorreta torcida ama carregar machados, serrotos e motosserras para desmatar as paisagens de seu estado do [[Oregon]].

== Títulos ==

*'''1 MLS Cup (2015)''' - E só

{{Campeonato Estadunidense}}

[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos do Oregon]]