{{doido}}

{{Info país|
|native_name       = Batata
|conventional_long_name = BatataPotato
|common_name       = Potatoland
|image_flag        = Bandeira Potatoland.png
|image_coat        = Brasão Potatoland.png
|bandeira          = Bandeira da Potatoland
|brasão            = Brasão da Potatoland
|national_motto    = '''Prata, Novata, Batata!'''
|national_anthem   = Grande Liberdade Batatês
|image_map         = Potatoland mapa.png
|capital           = [[City Tata]]
|largest_city      = [[FritaCity]]
|official_languages= Fritês 
|government_type   = Monarquia
|leader_titles     = [[Imperador]]
|leader_names      = Batantê Potantê
|national_heros    = Soldados da [[Grande Guerra dos Vegetais]]
|Independence      = Do Império Feijã (1792)
|currency          = Batatas
|cur               = 
|religion          = Bolinhês
|population        = 307.787.935
|area              = Muita
|water             = Inexistente
|lit               = 0,8
|pib               = 61445
|idh               = 0,903
|timezone          = 2+
|climate           = 28 Graus
|govsite           = www.potatoland.com.br
}}

{{vqd|[[Batata]]}}
{{vqd|Fritas do Bem}}
{{c|Produza mais fritas!|Batantê Potantê|Exército.}}
{{c|Feijã State? Aquele merdão? KKK|Soldados da Potatoland|Brocolix.}}
{{c|Na Potatoland, as fritas esquentam VOCÊ!|Reversal Russa|Potatoland.}}
{{c|Mais parcerias?|Potatoland|Xalxixalandia.}}

==O Reino das Batatas==

O primeiro resquício das batatas foi quando foi criada o Reino das Batatas, um reino fraco, que quase foi conquistado no seu primeiro mês de vida, pelo [[Império Feijã]]. Logo de início, eles já tiveram um inimigo horrível e impiedoso. Sua missão principal era não ser conquistado pelos burros e horrorosos Feijãs. Eles viram as maldades que fizeram com os habitantes da Província da [[Xalxixalândia]]. Eles tiveram tempo de aumentar seu exército, e se militarizar rapidamente, porém, seu país era pobre, pois, se o líder não investisse em exército, eles, consequentemente iriam ser <s>mortos</s> dominados pelos [[Gay|viados]] do [[Império Feijã].

A pior coisa estava ainda vindo, quando ameaças iriam acontecer entre o [[Reino das Batatas]] e o [[Império Feijã]], o que iria resultar em sua conquista, dominação e estupração por parte dos Feijãs.

===Guerras Feijãs===

As [[Guerras Feijãs]] são as guerras que ocorreram entre o [[Reino das Batatas]] e o [[Império Feijã]]. Quase todas foram invasões mal sucedidas do [[Império Feijã]], menos a última, que foi uma vitória e resultou na conquista do Reino das Batatas. Eles se ameaçavam pois o Império Feijã dizia que o [[Reino das Batatas]] eram territórios deles. Uma guerra violenta aconteceu por causa disso, e resultou na morte de 60% dos habitantes do [[Reino das Batatas]].

A primeira batalha aconteceu em 1482, e foi o fracasso a segunda batalha aconteceu em 1512, e foi novamente um fracasso, mas conseguiram conquistar a capital de Chips State, mas foi rapidamente reconquistada. A terceira batalha aconteceu em 1582, e, depois de tanto tempo, o exército do [[Reino das Batatas]] estava muito forte já, e resultou em um fracasso militar. A quarta batalha aconteceu em 1610, e finalmente conseguiram conquistar o [[Reino das Batatas]], pois estavam com praticamente todo o exército focado naquelas fronteiras. Esse tempo foi sombrio, a dominação dos Feijãs.

==A Dominação Feijã==

Durante a Dominação Feijã, o tempo foi sombrio, com mortes, doenças, e tudo de ruim que você pode imaginar <s>(emos)</s>. Sua liberdade iria vir cerca de 100 anos depois, graças a Xalxixalandia e a Brocolisland. Mais de 3 milhões de potatos morreram por causa dessa dominação.

Essa guerra resultou na criação do Feijã State, Xalxixalandia e a libertação da Potatoland.

===Grande Guerra dos Vegetais e Guerra Civil Feijã===

A [[Grande Guerra dos Vegetais]] foi um conflito entre o [[Grande Império Brocoslau]] e o [[Império Feijã]], e resultou na [[Guerra Civil Feijã]] que libertou a [[Potatoland]] e a [[Xalxixaland]] conseguiu sua independência.

==Geografia==

O país é dividido em três estados: Frites State, Chips State e a Potato Island, onde se localiza a capital.

==População==

15% da população são Feijãs, 2% são xalxilandêses e o resto é tudo batatas. Isso soma mais de 307.787.935 habitantes no país.
==Crise política de 2003==
A crise política de Potatoland de 2003 (30 de fevereiro de 2003 - 25 de dezembro de 2003) foi a maior putaria que aconteceu na história desse país. Batantê Potantê tava puto com o Exército porque não produziam fritas suficientes para encher o rabo dele. O povo achou que o imperador foi um puta de um cuzão gordo de merda e apoiou o Exército. Batantê, tendo o comportamento de uma <s>criança mimada</s> pessoa culta, pediu que todo <s>pau</s>parlamentar ajudasse ele, sendo o <s>bunda mole</s> fodão que <s>acha</s> ele é.  Agora com o país mais dividido do que cu de atriz pornô que transa com negão, a putaria começou. O povo pediu impiximã
do imperador em manifestações durante julho de 2003 (aproximadamente 999 manifestações porque o povo tava brabo), mais ele nem se importou com a população puta da vida e foi jogar Bomba Patch atualizado no PlayStation 2 trancado no quarto. Depois de manifestantes destruirem 82901 trios elétricos e casa do José, o imperador Batantê pediu que o povo parasse de <s>ficar fazendo merda</s> se rebelar só porque era Natal e queria dar muitos presentes ao povo. O povo como uma puta enrustida aceitou e nunca mais foi contra o imperador, mas o Batantê mentiu e deu incríveis porra nenhuma.

{{Mundo da Zuera}}

[[Categoria:Coisas de doido]]
[[Categoria:Países inexistentes]]