{{Imagens}}

{{wikificar}}

'''Potiguarês''' é um vocabulário próprio do Rio Grande do Norte, que de tão extenso, virou o idioma.
Este dialeto sofre influências externas e internas desde o tempo da descoberta do RN, em 998 d.C.
Estas vieram de várias partes do mundo, pois a cada visitante que se instala no RN, pelo menos uma palavra é importada do idioma do forasteiro em sinal de boas-vindas. Afinal, é mais um pra chamar de "''galado''".
Veja um pequeno exemplo do dicionário potiguês abaixo.
Obs: já a venda nas bancas locais para turistas do resto do Brasil que não entendam o que se fala no Protetorado Escandinavo Comunista do Rio Grande.

*''' Arengar''' = brigar

*'''*Arengueiro''' = que briga

*''' Arrumado(a)''' = Bonito(a)
*
*'''Boy'''= Menino / '''Boyzinha''' = ''menina''

*''' Galado'''= Esta palavra é expressão fundamental para todo potiguar típico falante do potiguês.  Ela possui vários significados: babaca; bastardo; alguém que não é boa companhia; pessoa que gosta de fazer travessura com outros. Dependendo do seu tom de voz pode ser algo ruim ou algo bom. Ex: "Essi homi é um galado..." = Este sujeito é antipático.
  
*'''Fala galado!''' = Oi amigo! (só em casos de muita amizade, use com moderação se está entre estranhos.)

Obs: Galado, segundo o filósofo-geólogo Joaquim das Virgens, o termo foi cunhado para sacanear os amigos. Os americanos ao convidarem a população para os bailes, "For all", vestiam uniformes de gala. Então, alguns amigos no intuito de sacanear outros amigos, diziam a seguinte frase: (Fonte: Dicionário Joe Vieira)

{{Citar|Tua boy tá indo dançar com os galados!}}

E daí, o "galado" virou o termo apelido para os americanos sacanas que comiam as moças da cidade mesmo quando estas tinham namorados.

*''' É U QUÊ HOMI?''' = O que foi que você falou aí?

*''' Essi homi...''' = Pronome pessoal - Você, tu, Um desconhecido, ele... - Ex: ''Vai eu e essi homi'' = Vou eu e você. "Esse homi da foto eu *'''não sei que bixiga é''' - = Este desconhecido da foto, eu não sei quem raios seria.

*''' Tá doido, é?''' = Significa exatamente o que você acha que significa.

*''' Essi bichéloko!!!''' = Este sujeito tem ideias meio sem nexo.

*''' Qui calor do karai..''' = Faz muito calor hoje aqui...

*''' Porréissu?''' = O que é isso? - também pode ser '''"karaiéissu"'''.

*''' Xing-ling''' = Made in China.

*''' Peba''' = Algo que não presta, que não serve" - Ex: ''Esses relógio xing-ling são tudo peba''

*''' Reiêra''' = Pessoa que não presta, coisa que não serve - Ex: ''Internet Explorer é o navegador mais reiêra"

*''' É fresk-é? '''= Vem de "É fresco, é?". Fresco, no Nordeste, é o mesmo que "gay". 

*''' Pinta''' = São uma tribo de jovens com certa proximidade aos [[funkeiros]], mas que que não tem identidade definida, já que misturam tudo e catam pra si adornos das roupas de rappers americanos, regueiros (reggaers= que curtem reggae), rockeiros, punks, pagodeiros, skatistas, surfistas...etc. Vão para o shopping local só para tirar foto. O negócio deles é um penduricalho no pescoço, de preferência uma corrente grossa de uns 5kg e um pisante da Nike, Reebok ou Olympicos falsificado (que eles juram que é verdadeiro), o mais colorido possível. 90% dos Pintas são agressivos (quando em grupo, pois quando são separados tudo desmunheca) e participam das tribos de clubes do futebol estadual, as queridinhas da Polícia (para não dizer o contrário): "MÁFIA" (Torcida do América) e "GANG" (Torcida do ABC). Mas, principalmente, possuem todos UM PONTO EM COMUM: TODO PINTA AMA A BANDA GRAFITH. 80% deles moram na Zona Norte de Natal. Os outros 20% moram em periferias semi-favelas, pois não existe favela no protetorado, de todas as cidades do Rio Grande. (Fonte: Dicionário Joe Vieira)

*''' GRAFITH''' = Grupo musical local que tenta tocar diversos gêneros, do pop ao rock e ao baiano-music, mas acaba piorando o que é ruim e transformando o que é bom em bosta. Exatamente por não ter identidade musical, se encaixou no perfil das tribos Pintas. No entanto, Grafith saiu dos guetos locais e agora entra no movimento universotário.   (Fonte: Dicionário Joe Vieira)         

*'''Presepada''' = Situação cômica, travessura.

*'''Cabaré'''= Puteiro.

*'''Bixado''' = Quebrado, com algum problema- Ex: "Seu Zé, não sei como te dizer isso mas... o seu celular... tá bixado!"(dois segundos depois seu zé mata o garoto). No significado da informática, significa "com vírus". - ex:"esse pc tá bixado pra carai!!".

*'''Qui Acha''' = Mais presente em algumas regiões do interior, a expressão não quer buscar a opinião do sujeito, mas sim indagar espanto a frase dita anteriormente. - Ex: "A  boyzinha tirou o cabaço com 12 anos, qui acha. A prufeçora passou prova surpresa, qui acha."

== Pequeno Léxico de Frases Bem Usuais ==

Dicionário Potiguar
Indispensável para quem quer fazer turismo no Rio Grande
 
'''Pessoa espertinha''': "Eita que bicho galado da porra!!" 

'''Pessoa sortuda''': "boy cagado!"

''' Tive sorte''': "caguei!!"

'''Homem bonito''': "Novinho" 

'''Rapaz, deixe de frescura''': "Esse bicho parece que dá o frinfa" 

'''Vai à merda''': "Vai te rear galado ..." 

'''Expressão de dúvida''': "Agora pronto!!" 

'''Vai à merda e me deixa em paz''': "Omi, RAI dá esse boga" 

'''Expressão de espanto''': "Varêite ..." 

'''Me deixe em paz''': "Dexe de caninga aí carai..." 

'''Pessoa cheia de manias''': "Marmotento", "PRESEPENTO" 

'''Isso é uma droga ou merda''': "Sé um carai de asa doido !" 

'''Você é doido''': "Eitaaaaa omi réi doidoooo " 

'''Mal cheguei, mas já to de saída''': "Passei aki mas 
ja tô CHEGANDO... " 

'''Isso é legal''': "É FUDEROSOSO HOMI!!!" 

'''Vcs são muito espertinhos''': "BANDIGALADO!!!" 

'''Expressão no sentido de não querer opinar sobre um 
assunto''': "SEI NÃO, VISSE!!!! " 

'''Quando uma coisa está torcida''' ela está "incriquiada" 

'''Apressado:''' "avexado" 

'''Quebrei minha sandália''': "Torei meu chinelo" 

'''Deixe de conversar besteira''': "Omi, deixe de cunversá merda" 

'''Tá com frio?''' : "carai, tá foda!" 

'''Tá com calor?:''' "carai, tá foda!" 

'''Para passar por um lugar dificil''': "O cabra tem que 
arrudiar lá pelas brenhas pra poder chegar do outro lado" 

'''Quando estão lhe chateando você fala''': "vai abusar um cego" 

'''Onde está sua mulher?:''' "Cadê tua Boy?" 

'''Sem dinheiro''': "Se tá liso diga!!!" 

'''Beijou uma mulher feia''': "uauhuhaauhhua, o bicho 
arrochou uma pinica pouco feia não" 

'''Deixe de brincar comigo''': "homi, deixe de guerra" 

'''Cadê as mulheres?:''' "Cadê as doidinha?" 

'''Mulher bonita''': "Ô galega arrumada!"

'''Pessoa insuperável''': "Tem parêia não!" 

'''Fofoqueiro querendo saber a conversa''': "Conta logo 
a resenha aê." 

'''Pergunta se beijou a mulher ou não''': ""Você arroxou a doidinha?" 

'''Jogar uma conversa pra enganar outra pessoa''': "jogar o migué" 

'''Pessoa escrota''': "cabra de pêia" 

'''Teve uma dor de barriga repentina''': "deu um REVESTRÉS" 

'''Eu moro muito longe''' = eu moro lá na CASA DE CARAI! 

'''Fofoca nova''' = RESENHA PURA! 

'''Muita gente''' = MUNDIÇA 

'''Desviar o caminho, enganar  namorada(o), mentir''' = dar um 'L' Ex: Ele deu um 'L' pouco grande na boy!!! 
'''Ai, tá muito calor'''= Reiousse! Que quentura dus infernu!

== Cuntura ==

'''COMO SE FALA EM NATAL'''


'''Cabra posudo''' = gabola.

'''Otário''' = abigobel.

'''O chato'''<s>(ou não)</s> = galado. 

'''Puxa saco''' = xeleléu. 

'''Homem Negro alto''' = galalau. 

'''Botão de qualquer aparelho''' = pitôco. 

'''Algo muito pequeno''' = pixototinho.

'''Se for resto''' = catôco. 

'''Tudo que é bom''' = massa. 

'''Tudo que é ruim''' = peba ou reiêra.

'''Moça nova''' = boyzinha. 

'''Mulher solteira''' = <s>Encalhada</s> caritó.

'''A galinha''' = incherida.

'''Lança perfume''' = loló.

'''Ponta de cigarro''' = piúba.

'''Bordel''' = berel.

'''Longe''' = casa da mãe patanha.

'''Rir dos outros''' = mangar.

'''Mexer nos quartos''' = mengar; 

'''<s>pervertido</s> Quem observa''' = cubando. 

'''Faltar aula''' = gazear. 

'''Quem é pálido''' = impalemado.

'''Quem é franzino''' = xôxo. 

'''O bôbo''' = leso. 

'''O medroso''' = <s>cagão</s> frôxo. 

'''Pernilongo''' = muriçoca. 

'''Chicote''' = açoite. <s>ex: Arra mainha esse açoite vai arranca meu côro nam.</s>

'''Quem entra sem licença''' = imbioca. 

'''Sinal de espanto''' = vôltz.

'''Tá com raiva''' = invocado. 

'''Vou sair''' = vou chegar.<s>WTF ?</s>

'''Sem dinheiro''' = liso. 

'''Dar um amasso''' = arrochar. 

'''Muita coisa''' = ruma. <s>ex: Ruma de de boy galado da porra vôte.</s>

'''Se tá folgado''' = tá folote. 

'''Pouca coisa''' = um tico. 

'''Uma turma''' = mangote. 

'''O tímido''' = bisonho. 

'''Tá bêbado''' = tá melado. 

'''O surdo''' = môco. 

'''Quem tem sorte''' = cagado. 

'''Pedaço de pedra''' = xêxo. 

'''Ladrão pequeno''' = xexêro. 

'''O mesquinho''' = amarrado. 

'''Homem safado''' = fulêro. 

'''Papo furado''' = aresia. 

'''O insistente''' = prisiaca. 

Se for pior se diz frechado 

'''Cheiro de suor''' = inhaca. 

'''Sujeira no olho''' = remela. 

'''Toca discos''' = radiola. 

'''Meleca''' = caraca. 

'''Mancha de pancada''' = roncha.

'''Desentendimento''' = arenga. 

'''Performance''' = munganga. 

'''Prostituta''' = rapariga. 

'''Bola de gude''' = biloca. 

'''Fofoca''' = fuchico.

'''Estouro''' = pipôco.

== Cumportamento ==
*Potiguar não fica solteiro... ele fica solto na bagaceira!

*Potiguar não vai com sede ao pote... ele vai 

*Potiguar não vai embora... ele vai pegá o beco!

*Potiguar não diz 'concordo com você' ... ele diz 'Né isso, homi!!!!' meu ovo év grande

*Potiguar não conserta... ele imenda!

*Potiguar não bate... ele 'senta-le' a mão 

*Potiguar não sai pra confusão... ele sai pro 'muído'!

*Potiguar não bebe um drink... ele toma uma!

*Potiguar não é sortudo... ele é cagado!

*Potiguar não corre... ele dá uma carrera!

*Potiguar não brinca... ele manga!

*Potiguar não toma água com açúcar... ele toma garapa!

*Potiguar não engana... ele dá um migué ou passa um pitú!

*Potiguar não percebe... ele dá fé!

*Potiguar não vigia as coisas... ele pastora!

*Potiguar não sai apressado... ele sai desembestado!

*Potiguar não aperta... ele arroxa!

*Potiguar não usa zíper... usa 'rirri'!

*Potiguar não dá volta... ele arrudêia!

*Potiguar não espera um minuto... ele espera um pedaço!

*Potiguar não é distraído... ele é avoado!

*Potiguar não fica todo errado...ele fica encabulado!!

*Potiguar não passa a roupa... ele engoma a roupa!

*Potiguar não ouve barulho... ele ouve zuada!

*Potiguar não acompanha casal de namorados... ele segura vela!

*Potiguar não rega as plantas... ele 'agoa' as plantas

*Potiguar não é esperto... ele é desenrolado!

*Potiguar não é rico... ele é estribado!

*Potiguar não é homem... ele é macho-cado !

{{Regionalismos}}

[[Categoria:Cultura do Rio Grande do Norte]]