{{Infobox/elemento químico
|nome              = Putássio
|imagem            = Pedaços de potássio.jpg
|legenda           = Pedaços de potássio que causam prisão de ventre caso ingeridos
|símbolo           = [[Vitamina K]]
|número            = [[19]]
|série             = [[metais alcalinos|gás ignóbil]]
|isótopo           = [[feldspato]]
|massa_atômica     = Alguma coisa
|dureza            = Molenga
|radioatividade    = Nula
|toxicidade        = Altíssima
|comestível        = Plenamente
|inalável          = Plenamente
|passar_na_pele    = Sim
|onde_encontrar    = [[Banana]]
|ponto_de_fusão    = -
|ponto_de_ebulição = -
|super-herói       = Nulo
}}

{{C|KKKKKKKK|Alguns potássios caindo na risada}}
{{C|KKK|Potássios racistas se organizando para exterminar a [[matéria escura]]}}
{{c|Come a banana, come a banana!|Sua mãe|o fato de você ter muito prazer em comer uma banana por ser um alimento rico em potássio}}

{{C|Cazaquistão é o número 1 em exportação de potássio<br/>Outros países têm potássio inferior....|[[Meniñ Kazaqstanım|Hino Nacional do Cazaquistão]]|potássio}}

'''Potássio''' é um elemento químico do grupo dos [[metais alcalinos|metais alcoólicos]], muito presente nos sucrilhos kellogg´s, em menores quantidades nos genéricos da [[Nestlé]] - para poderem colocar na capa que possui vitaminas e minerais. O que poucos sabem, porém, é que há potássio no sucrilhos apenas porque já existe potássio na água e os sucrilhos (também conhecidos como "gasolina em flocos") são feitos de água - e de baixa octanagem - e por isso os sucrilhos têm potássio. Sempre lembrando que o  [[Cazaquistão]] é o maior produtor mundial de potássio e todos os outros países têm potássio inferior.

== Utilidade para o organismo ==

O potássio é encontrado na [[vitamina K]], que leva o seu símbolo, abundante em folhas verdes e bananas. Estudos epidemiológicos e clínicos indicam que a maior ingestão de potássio reduz a pressão arterial tanto de pessoas normaltensas quanto hipertensas. Altas in<s>di</s>gestões de potássio reduzem o risco de acidente vascular cerebral, arritmias cardíacas em pessoas com doença isquêmica do coração, insuficiência cardíaca congestiva e hipertrofia do ventrículo esquerdo.

Entretanto, altas, muitas altas ingestões de potássio se mostraram razoavelmente problemáticas. Em uma pesquisa recente, utilizando pessoas de um manicômio no interior de [[São Paulo (estado)|São Paulo]], cerca de 45% dos consumidores de potássio vinham a falecer em um curto espaço de tempo depois de ingerirem grandes quantidades desse elemento e 55% morriam num curtíssimo espaço de tempo depois. Não se sabe entretanto a causa, algumas das [[loucos|testemunhas]] afirmam que foi apenas coincidência, de modo que ainda não se sabe o limite de ingestão dessa substancia. Segundo o psicopata do quarto 17 seriam cerca de 2Kg por dia, já a transtorno obsessiva do quarto 23 afirma que até 4Kg ainda é uma ingestão segura. Contudo a maioria acredita na teoria do paciente do quarto 42, por ser o número da sabedoria (essa maioria são todos membros do hospício, claro). Segundo ele, até 21Kg podem ser ingeridos por semana sem risco a saúde.

Cientificamente comprovado, o potássio é extremamente perigoso para organismo humano pois, quando junto com sódio, essa dupla dá ao cérebro poder para enviar impulsos elétricos para todas as partes do corpo e escravizá-lo, principalmente o intestino que é obrigado a enviar quantidades absurdas de açúcares que ele teve todo o trabalho de digerir para esse órgão maquiavélico que é o cérebro. Além disso, sódio e potássio são conhecidos pelos biólogos como uma bomba. Sim eles podem explodir a qualquer momento! Você pode morrer a qualquer hora, não é a toa que utilizam potássio para fazer pólvora.

== Obtenção ==

Batatas, bananas, sucrilhos e [[entamoeba coli|entamoebas coli]] (parente da [[ameba|entamoeba histolytica]]) são as principais fontes mais fidedignas de potássio hoje conhecidas.

Estima-se que os dois organismos vivos com maior concentração de potássio no corpo sejam as bananas de pijamas que brincam com os ursinhos, por se tratarem de bananas que são ricas em potássio. Em terceiro e quarto lugar ficam as batatas de sunga, pelo fato é claro, das batatas serem a segunda maior fonte natural de potássio. A [[Batata da Desciclopédia]] fica em quinto por ser uma batata oca (eu avisei pra não removerem o conteúdo da batata!).

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Metais alcalinos]]

[[ja:カリウム]]
[[pl:Potas]]