{{game}}

{{Infobox Game
|title     = {{PAGENAME}}
|image     = Power League 64.jpg
|caption   = Olha a base!
|developer = [[Hudson Soft|Hudson]]
|publisher = [[Hudson Soft|Hudson]]
|released  = [[1997]]
|genre     = [[Beisebol]]
|rating    = 0%
|platform  = [[Nintendo 64|ULTRAAAAAAAAAAA SIXTYYYYYYY FOOOOURRRRRRR!]]
|ages      = Livre
}}

{{c|Os caras são mais quadrados que tudo!|Qualquer um|os batters}}

'''Power League 64''' foi o último (acho) jogo da série [[World Class Baseball|Power League]]. Com o sucesso no [[PC Engine]] com 6 jogos da série e com o sucesso no [[SNES]] com 4 games ([[Super Power League 4]] tem o chip [[SPC7110]], um chip de decompressão de vídeo), a [[Hudson Soft|Hudson]] criou mais três jogos para os cosoles da quinta geração: Power League para [[PlayStation|PolyStation]], [[Super Power League FX]] para o console [[PC-FX|Hentai]] e este jogo que é Power League 64. Feito em [[1997]] pela Hudson Soft.

==O jogo==

O jogo contém como sempre, o logo da Hudson no início dos games da empresa (e a sua [[abelha]] infame). O jogo começa bem, mostrando personagens com partes do corpo montadas, e sem faces desenhadas. O jogo mostra uma partida com o BlueWave vs. Gaints na introdução. Após ver a Intro, você terá os modos de jogo.

==Modos de jogo==

* Open: Jogue uma partida amigável com 1 ou 2 jogadores;
* Pennant: Administre um time com jogos agendados pelo game;
* Watch: Assista uma partida de beisebol com dois times;
* HR Race: É o Home Run Contest. Escolha com 10, 20, 50 ou 100 rebatidas! Pode ser jogado com 1 ou 2 jogadores;
* Edit: Edita a ordem de Batters e Pitchers de cada time;
* Option: Confiugura várias opções (lógico...), porém, em japonês.

==Times==

* Gaints
* Dragons
* Carp
* Swallows
* Tigers
* Whales
* Bluewave
* Fighters
* Lions
* Buffaloes
* Marines
* Hawks
* Orions
* Central All-Stars
* Pacific All-Stars

{{Power League}}

[[Categoria:Jogos da Hudson Soft]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo 64]]
[[Categoria:Jogos de esportes]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1997]]