{{Poser}}
{{Cantamal}}


{{Você quis dizer|[[Viadagem|Bando de Viado]]}}
{{Você quis dizer|[[Limp Bizkit]]}}
{{C|Voces trairam o movimento [[Hardcore]] veiu|Dado dollabela|Precise Agony}}
{{C|Consigo escutar sem vomitar|Chuck Norris|Precise Agony}}
{{C|Na [[União Soviética]], o Anger é '''''Um Puta Macho'''''!!|[[Reversal Russa]]|Anger}}
{{C|Precise Agony é mau|Capitão Óbvio|Precise Agony}}
{{C|É um som pesaaaado!|Pedro Bial|Precise Agony}}
{{C|Toma cachaça carai!!|Leonaldo Gomes|Precise Agony}}
{{C|Só tem viado nessa porra!|[[Darth Vader]]|Precise Agony}}
{{Tabela_de_gêneros|name=Precise Agony|color=lightpink
|bgcolor=white
|stylistic_origins=[[Cu Metal]], [[Viadagem]], [[Emo]], [[Forró]], [[Rap]]
|cultural_origins=1999 [[Portugal|Bacalhaulândia]].
|instruments=Estilete ou gilete &ndash; [[chapinha]] &ndash; [[Boné]]
|popularity=[[Portugal]] mas só no bairro deles
|derivatives=[[Indie]], [[Black emo]], [[Nerd Metal]], [[Otaku]]
}}

O '''''Precise Agony''''' é uma banda de [[Cu Metal]] e [[Rapcore]], formada bem no meio de uma sucateira. Eles viam o show dos [[Teletubbies]] na TV, até ao dia em que começaram fumando e bebendo, mas sempre obedecendo às ordens de seus pais. A banda era originalmente formada por 5 membros, mas um abriu o olho para a vida e saiu. 
Frequentam locais que os mais velhos frequentam, sempre bebendo bebidinhas de veado, como smirnoff ice
==Membros==

===Atualmente===

'''Anger:'''
Vocalista. Dentro de sua mente, ele tem um corpo de prisão e bolas do tamanho de melões. Cara fodão, ele vive como um [[Rapper]] e se vestindo como um [[hardcore]]. Tem cara de mau sem barba, e namora [[putas|garotas]] que já passaram por muita mão antes de chegar a ele. Berra mal e canta pior ainda. Usa camiseta [[Adidas]] usada por [[Jonathan Davis]] do [[Korn]] durante a digressão Unfuckables '02. Seus stage-moves preferidos são: o Agarrar do [[Saco]] e a Dança do [[Macaco]].

'''Berna:'''
Baixista. O robot sem emoções da banda.pouco é conhecido sobre ele, apenas que no seu ensino básico ele jamais fez o bigode

'''Danilo:'''
Guitarrista. O [[Emo]] da banda. De cabelo ao lado, e de t-shirt de avenged sevenfold. Ele usa punhos elásticos para esconder os cortes que faz no pulso com a sua [[gillette]] de estimação. Em seus tempos livres, ele bebe gasosa e fuma cigarros de chiclete. Não aparece muitas vezes em público, por ser hospitalizado muitas vezes, devido à quantidade de sangue que jorra dos seus golpes no pulso

'''Mirinho'''
Baterista fodão, rabo de cavalo grande mostra o quao fodão ele é. Seu pai é o dono da sucateira onde ensaiam. Seu sonho é compor um jingle que seja o tema oficial de um [[Big Brother]]
Diz a lenda que suas baquetas sao esculpidas por [[Gepeto]], o pai de [[Pinóquio]], e que elas podem tocar sozinhas. Sim, o pai de Mirinho é [[Gepeto]]!

[[Categoria:Bandas de Portugal]]

{{Portal3|Portugal}}