{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = PNE_FC.png
|hino              = Once in a Lifetime, [[Talking Heads]]
|nome_oficial      = Preston North End Football Club 
|origem            = [[Inglaterra]]
|apelidos          = PNE
|torcedores        = [[Louco]]s
|torcidas          = Erro [[404]]
|mascote           = Um idoso
|ilustre           = Xi...
|estadio           = Deepdale
|capacidade        = 19.000
|sede              = [[Preston]]
|presidente        = Um lavador de dinheiro
|treinador         = Um ser insignificante
|pior              = Fumador De Maconha
|melhor            = Nenhum... o Time é uma bosta
|patrocinador      = Quem Espera Sempre Alcança
|material          = 
|liga              = Campeonato Inglês
|divisao           = Segundona
|títulos           = Há dez mil anos atrás...
|ranking           = Primeiro. Em 1889...
}}

{{C|Essa coisa foi o primeiro campeão inglês?|[[Qualquer um]]|{{PAGENAME}}.}}
{{C|Uma vez para nunca mais...|[[Qualquer um]]|afirmação acima}}
{{C|O rival deles é o [[Blackpool Football Club|Blackpool]], o que mostra como é um time pequen... Digo, tradicional...|[[Cléber Machado]]|{{PAGENAME}}.}}

'''Preston North End Football Club''', '''Preston North End''' ou simplesmente '''PNE''' ("Pequena Nhaca Esquecida") é um time de futebol que fica em Preston, cidade da [[Inglaterra]] que devota todo o [[ódio|amor]] possível para este [[Mentira|gigante]] clube do futebol inglês. A equipe foi a primeira - e segunda campeã da história do futebol da Terra da Rainha, o que, junto com o [[Clube Atlético Mineiro]] sendo o primeiro campeão da história do Campeonato Brasileiro de Futebol, prova que geralmente times minúsculos são os primeiros campeões em seus países - para nunca mais fazerem algo de útil, ou seja, são times [[tartaruga]]s (que fazem uma graça quando tão no alto, mas depois descem e nunca mais conseguem subir de novo).

==O time==

===Surgimento===

O time surgiu após a necessidade dos moradores locais praticarem algum tipo de esporte, já que como bons ingleses, são pessoas porcas e sedentárias, em algo próximo ao índice de selvageria. Como [[futebol]] era o esporte modinha da época (assim como o [[futebol americano]] é hoje) logo optaram por criar um time de futebol, que seria marcado por uma característica incrível de sua torcida: o silêncio. Mas não ache, caro leitor, que isso é fruto da puta educação britânica que impede que ingleses façam barulhos altos que possam incomodar os demais. Isso é pelo fato da torcida do Preston North End ser tão significativa quanto o [[PIB]] do [[Turcomenistão]] é para o mundo - ou seja, irrelevante.

Das 6 pessoas que torciam para o Preston North End na época de seu surgimento, 2 viraram torcedores do [[Manchester United]] (posteriormente do [[Liverpool FC]], para depois voltarem a torcer para o United). Um se desilusionou tanto com a parca habilidade dos jogadores de seu amado PNE que decidiu virar fã de [[golf]]. Outros dois se suicidaram tamanho era o desgosto. O último acumula as funções de presidente, vice-presidente, técnico e mascote da equipe. Bom, nisso a equipe já conta com mais apoio do que o [[Blackpool Football Club]]... E a torcida já faz mais barulho que a do [[Arsenal Football Club]].

O principal lema da torcida é que eles cantam melhor quando não cantam nada - óbvio, já que não existe ninguém para fazer barulho. Esse lema é seguido a risca e colocado em todo o merchandising da equipe - bem como no telão, seguido com extrema obediência pela [[Ninguém|legião de fãs]]. Quando o time por algum acidente faz um gol, os torcedores não sabem muito bem como reagir, já que quase nunca passam pela experiencia do PNE marcar um gol - então geralmente soltam gritos desencontrados como se estivessem sendo atacados por serra elétrica, de modo parecido com o grito de [[gato]]s no cio. Mas tal ocasião de alegria é rara, portanto o caro [[descíclope]] não precisa se preocupar caso por infortúnio do destino se encontre no estádio do PNE.

===The Deepdale===

O Deepdale é um estádio que foi construído com o gramado inclinado para cima, numa medida ''malandra'' dos dirigentes da equipe do Preston de tentar tirar algum benefício quando jogam em casa. A questão é que os dirigentes, como [[Burro|bons]] conhecedores de futebol, se esqueceram que após 45 minutos os times mudam de lado no campo de jogo, e geralmente o time toma mais gols do que marca. O gramado vive descolando pois não aguenta ser tão maltratado por jogadores tão ruins - o que despertou a atenção do [[Ibama]] acerca da suspeita de crime ambiental. A bola por vezes decide se esvaziar para evitar ser jogada no [[inferno]] (ou no [[Amapá]], que é ali perto) e ganhar alguma sobrevida. 

O estádio também é conhecido por ser um ponto de encontro entre velhos sem ter o que fazer e que, assim como no Preston, acreditam que [[Elvis Presley]] algum dia voltará. A equipe abriu as portas do estádio para usuários de [[crack]] e mendigos, para que as transmissões de rádio e TV tenham a impressão de que o estádio tem um bom público durante os jogos da equipe. A medida no início foi constrangedora, já que os cracudos e mendigos eram mais limpos e mais bem apresentáveis do que os seres estranhos que torciam para o Preston. E após algum tempo nem os cracudos e mendigos queriam frequentar um lugar tão ruim...

==Títulos==

* Premier League: 1888-89, 1889-90

* Championship: 1903-04; 1912-13; 1950-51

* League One: 1970-71; 1999-2000

* League Two: 1995-96

* F.A. Cup: 1889; 1938

{{Campeonato Inglês}}

[[Categoria:Times de futebol da Inglaterra]]