{{taxocaixa
| nome           = Piroquinha polida
| cor            = pink
| imagem         = Priapulida.png
| imagem_legenda = Ilustração com a anatomia básica desse bicho indecente
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Priapulida|Pirocapolida]]
}}

'''Priapulida''' (do [[língua grega|grego]] ''priapos'', piroca + ulida, murcha - ''"animais que se parecem com uma piroca murcha"'', nome escolhido para humilhar totalmente esses pequenos animais indefesos ao relacioná-los a [[Priapo]] o deus grego do pênis e do hentai extravagante) é um [[filo]] de animais sem importância, que conseguem ser menos importantes que [[verme]]s em geral, sendo eles basicamente absolutamente desconhecidos, até porque são um bando de indecentes sem vergonha, sempre com o pênis a mostra, até mesmo as fêmeas.

== Anatomia ==

Com um tamanho médio de apenas 1 a 3 centímetros de comprimento (embora raras espécies africanas possam chegar a 30 centímetros) estes animais portanto se exibem em formato de piroquinha flácida de japonês, raramente sendo avistados em sua forma rija, ppis no fundo do mar não existe Viagra. A sua anatomia externa, portanto, divide-se em [[glande]], [[uretra]], [[pênis|corpo cavernoso]], saco escrotal e [[ânus]], compondo assim a totalidade do corpo do animal que pode se dizer literalmente pensa com a cabeça da piroca. Mais do que apenas serem um pênis de japonês vivo, eles ainda se destacam anatomicamente por serem um pênis sempre com [[fimose]] em nível avançado (daquelas que a glande parece que vai explodir a qualquer momento).

Por ser um animal que é só uma pica, ele é oco por dentro para poder ser inflado e desinflado conforme a excitação do momento. Não possui sistema respiratório (já viu jeba respirando por acaso?) e nem digestivo, embora esses animais se alimentem exclusivamente de [[perereca|pepekas]], anfíbios molhados encontrados em bailes funk, mas não comem pepekas literalmente, por isso não é necessário estômago, intestinos e essas coisas que só ocupariam espaço inútil em sua anatomia interna. Quando ao [[sistema nervoso]], ele consiste em um único [[nervo]] localizado na glande, que conforme estímulo externo (ou ausência deste) faz o animal inflar e ficar rijo ou flácido e molenga.

== Habitat ==

Os priapulidas podem ser encontrados em todo o [[Japão]], o seu país de origem, e podem ser estudados ao se assistir pornô japonês, embora sejam tão nojentos e repugnantes que há até uma lei específica no Japão que obriga a colocação de uma tarja quadriculada de censura em qualquer vídeo em que um priapulida apareça. Apesar de tudo, são inofensivos e [[bentos|bentônicos]], o que quer dizer que adoram morar no meio da bosta de peixe.

== Classes ==

* '''[[Priapulimorphida]]''' - Os mais comuns
* '''[[Halicryptomorpha]]''' - Piroquinhas com esmegma
* '''[[Seticoronaria]]''' (nem a internet sabe explicar o que é esta classe aqui)

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Priapulida|*]]