{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Ludogorets Razgrad (2016).png
|hino              =  
|nome_oficial      = Професионален футболен клуб Лудогорец Разград
|origem            = {{BUL}}'''- [[Razgrad]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Ludogorets Arena|Ludovico Arena]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Búlgaro
|divisao           = A
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Profesionalen Futbolen Klub Ludogorets Razgrad''' é um time de futebol búlgaro que pela lógica é algum clube novato que foi fundado em 2010, visto que antes disso jamais se ouviu falar do mesmo, porém dizem que foi fundado em 1945, só não me pergunte o que este clube andou fazendo em seus primeiros 65 anos de história.

== História ==
=== Fundação ===

Este timeco foi fundado em 1945, mesmo ano em que a [[Bulgária]] foi criada, de maneira que aquele país precisava de uma liga de futebol para ser aceito pela ONU. Para fazer número, inúmeros times foram formados nas aldeias do interior, e assim surgia o Ludogorets Razgrad, apenas um time esquecido cujos jogadores eram na verdade apenas carregadores de feno e jogadores de futebol amador. Os 15 primeiros anos da equipe foram todos na última divisão da Bulgária que na época era a Série F, considerado pela [[IFFHS]] um campeonato equiparável a Série C do Acre.

=== Os 45 anos na Série B ===

No ano de 1960 o time atingiu a tão sonhada Série B da Búlgara. Não há registros de que tenha vencido a Série C ou D antes disso, talvez foi se classificando em segundo lugar. Os troféus destes torneios eram feitos de papelão, portanto hoje já devem ter se biodegradado, então nunca se saberá se o Ludogorets foi campeão ou não da Série C búlgara.

O que se sabe é que o clube passou longos 45 anos na divisão da acesso, praticamente uma vida inteira, uma geração inteira, o tempo de uma pessoa nascer, crescer e contrair câncer de próstata na velhice, considerado este até hoje um recorde mundial de permanência na Série B, ultrapassando o [[Ceará Sporting Club]] que acabou subindo num ano aí e não conseguiu bater o recorde mundial do Ludogorets.

=== Falência ===

O time não resistiu tantos anos de fracassos, e em 2006 entrou em falência e fechou as portas, afinal desde 1991 a Bulgária deixou de ser comunista e os times deixaram de ser igualmente miseráveis e falidos, e apenas o Ludogorets ficou miserável e falido sozinho, e sem poder se sustentar como time capitalista, não pode continuar as atividades e fechou.

=== Retorno ===

No ano de 2010 os restos mortais do Ludogorets foi comprado por um empresário e magnata búlgaro, o [[Kiril Domuschiev]], homem que levou a modinha playboy para a Bulgária durante a abertura das fronteiras em 2003. Ninguém sabe exatamente do que Domuschiev é empresário, mas todos sabem exatamente como um time de futebol é excelente local para lavar dinheiro. O time foi então ressuscitado e em apenas 1 ano conseguiu o que não conseguiu em 45 anos: subir para a Série A Búlgara.

=== Multi-campeãobúlgaro e estreias na Champions League ===

Ao atingir a primeira divisão pela primeira vez, o time já foi logo deca-campeão búlgaro assim que se deparou com os timaços de [[CSKA Sofia]] e [[Lokomotiv Sofia]], rivais que ainda acham estar no comunismo e continuam completamente ultrapassados. O Ludogorets aproveitou-se do atraso do futebol do país para, mesmo com um time modesto e sem torcida, ser campeão praticamente quando quiser.

Por causa do sucesso nacional, foi um dos times a participar naquela primeira fase café-com-leite da Liga dos Campeões, onde foi eliminado em sua estreia para o [[Dínamo Zagreb]] (2012-13) e no ano seguinte tomando de 6x2 para o [[FC Basel]], tornando-se o time que mais sofreu gols do Basel numa mesma partida.

=== Liga dos Campeões da UEFA de 2014–15 ===

A mais memorável participação do Ludogorets numa Liga dos Campeões começou ainda na primeira fase preliminar da fase café-com-leite dos times ruins, onde teve que primeiro jogar contra o [[F91 Dudelange]] de Luxemburgo. Uma vez superado o primeiro desafio, na fase café-com-leite eliminou o [[Partizan]] da Sérvia sem nem mesmo vencê-lo, mas após dois empates a UEFA considerou que o time búlgaro deveria passar, pois ninguém que se preze deve empatar com times da Bulgária.

O grande jogo foi na última fase preliminar, quando jogou contra o [[Steaua Bucuresti]]. Após perder o primeiro jogo na Romênia por 1x0, no segundo jogo em casa vencia por 1x0 até o goleiro dar uma rasteira no atacante romeno evitando o gol adversário e sendo expulso. O zagueiro [[Cosmin Moti]] assumiu o gol do Ludogorets, e além de defender todos chutes, quando a decisão foi para os penaltis, defendeu 2 pênaltis do Steaua e classificou o time para a fase de grupos de Champions, provando que na Bulgária vale aquela máxima de que "quem não sabe jogar futebol sempre vai pro gol" e isso explica porque o time só é composto por goleiros.

Na fase de grupos foi um total coadjuvante, tomou goleadas até do [[FC Basel]] e ficou em último do grupo. A única coisa de bom que fez foi ter empatado com o [[Liverpool FC]], o que eliminou o time inglês, e como todos odeiam os times ingleses, o Ludogorets se tornou muito bem reconhecido.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato búlgaro]]''': 4 vezes (2011–12, 2012–13, 2013–14, 2014–15)
* '''Empatar com o Liverpool FC''': 1 vez (2014)
* '''Tomar só 2 gols do Real Madrid''': 1 vez (2014)

{{Campeonato Búlgaro}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
{{Liga Europa da UEFA}}

[[Categoria:Times de futebol da Bulgária|Ludogoretsrazgrad]]