{{DISPLAYTITLE:CSKA Moscou}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do CSKA Moscow.png
|hino              = A partida é como uma despedida (adeus 1º lugar)
|nome_oficial      = Professional'nyy WTF Futbol'nyy Klub AAAA Tsentral'nyy Sportivnyy Klub Armii
|origem            = {{RUS}}''' - [[Moscou]]'''
|apelidos          = [[CSA|CS<s>K</s>A]], CYKA 
Puta do Spartak
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Prostituta|Pachacha Seminova]]
|ilustre           = [[Seu Creysson]] 
|estadio           = [[Arena Khimki|Arena Kaquinha]]
|capacidade        = -01989321019
|sede              = [[Moscow|Moscú]]
|presidente        = [[Ednaldo Pereira]]
|treinador         = [[Tite]]
|pior              = Dmitri Pintomolevsky
|melhor            = nem jogador de futebol era
|patrocinador      = [[Sibneft]]
|material          = [[Adidas|Fedidas]]
|liga              = [[Campeonato Soviético de Futebol|Campeonato Soviético]] (1924-1991)</br>Campeonato Russo (1991-Presente)
|divisao           = Чемпионат
|títulos           = 6
|ranking           = 666°}}

'''Professional'nyy Futbol'nyy Klub Tsentral'nyy Sportivnyy Klub Armii''' (agora você entende porque o time só é chamado apenas por '''CSKA''' ou traduzindo '''Clube das Sogras do Karalho Armado''') é o grande clube de futebol comunista da [[Rússia|terra do Lênin]], apesar de se destacar em todos os outros esportes do mundo, menos o futebol.

==História==
=== Fundação ===

O CSKA é um dos times mais antigos da Rússia, criado em 1911 quando ainda nem existia o comunismo, na época com o nome de '''OLLS''' (Otrebhdf Lasnsnsas Lsnherjyru Sdhgdftdfhfdvc) que significava traduzindo "Time Aleatório Sem Nome". Era neste começo apenas um time amador, afinal não existia nada parecido com futebol na Rússia, só existia neve, como sempre.

=== Revolução Russa e mudança no time ===

No ano de 1917 Moscou estava um caos e o domínio czarista chegava ao fim. O antigo time do OLLS agora se tornaria o '''OPPV''' (Oytsrvs Pgcscgr Pyyynoor Vatapá) que agora significava "Time dos Camaradas Cozinheiros de Vatapá". Atendendo aos novos moldes socialistas, agora o time era totalmente amador e formado por camaradas que eram então proibidos de vencer todos jogos, mas sim dividir vitórias e derrotas com todas outras equipes e terminar o campeonato com todos com a mesma quantidade de pontos ganhos.

=== Campeonato de Moscou ===

Em 1928 o time passa a se chamar '''Casa Central do Exército Vermelho''', com a sigla '''CDKA''' quando militares assumem a administração direta do clube que passa a ser composto por soldados cuja perna quebrada lhes tirou do front da guerra. É obviamente o time mais derrotado do certame, mas como era tudo amador, ficou fora dos registros e o time conseguiu fazer de conta que era grande e tradicional quando as coisas começaram a se profissionalizar.

=== Campeonato Soviético ===

A partir de 1936 passa a ser denominado '''CDSA''' "Casa das Primas do Exército Soviético" em russo, e passa a ser um dos times pertencentes ao [[campeonato soviético]]. Nada fez por um bom tempo.

A partir de 1950 o CSKA fez parte de uma experiencia comunista durante a guerra fria para combater o time do [[Pelé]], [[New York Cosmos]], criado pelos [[Estados Unidos]] capitalistas. Mas os times russos não davam conta nem de derrotar os outros clubes europeus e a Rússia não passa de 10° no ranking europeu. Mas o CDSA era tão ruim que sequer chegava a um nível europeu, sempre perdendo para o rival [[Spartak Moscou]] (que por sua vez perdia tudo para o [[Dynamo Kiev]] que nem da Rússia era).

E mesmo sendo o time do Exército, o que lhe garantia total domínio sobre as outras agremiações soviéticas na hora de <s>aliciar</s> recrutar jogadores, o time foi rebaixado DUAS vezes durante a década de 80.

Ganhou o último título soviético em 1991, ano em que a União Soviética estava em pleno colapso e quase nenhum time participou, pois só assim pra equipe ser campeã de algo.

=== Campeonato russo ===

A partir de 1992 a URSS já não existia mais e o CSKA agora era integrante do [[campeonato russo]]. A década de 90 foi na merda total para o time, totalmente acostumado a ser beneficiado pela arbitragem e pelos cartolas da federação russa, quando a mamata acabou de uma vez o time quase chegou a rebaixar e passou 10 anos em jejum, mas nada que a torcida já não estivesse acostumada mesmo.

=== Anos 2000 ===

Começa a ressurgir no cenário russo a partir do ano 2000, mas sinceramente nada de mais.

=== Time magnata ===

O CSKA sucumbiu ao capitalismo, a partir de 2006 foi comprado pela empresa de fachada de lavagem de dinheiro [[Sibneft]], que lava petrodólares tanto no [[Chelsea FC]] como agora CSKA. Com a nova grana capitalista o CSKA agora poderia contratar jogadores dos maiores confins do planeta, como [[Vágner Love]], [[Daniel Carvalho]], [[Dudu Cearense]], [[Jô]] e [[Zico]] (que tentado pelo alto salário voltou de sua aposentadoria aos 55 anos e foi artilheiro do CSKA na temporada de 2009-10).

== Fora do futebol ==

Como era o clube do exército, literalmente todo atleta soviético fora do futebol era obrigado a passar pelo menos um tempo no CSKA. Isso o fez vencer um milhão de campeonatos no basquete, um culhão de campeonatos seguidos no hóquei e várias outras medalhas desde o vôlei até títulos gerais no [[campeonato mundial de porra nenhuma]].

==Títulos==

* '''[[Copa da UEFA]]''': 1 vez (2004-05)
* '''[[Campeonato Soviético de Futebol|Campeonatos Comunista]]''': 7 vezes (1946, 1947, 1948, 1950, 1951, 1970, 1991)
* '''[[Campeonato Russo de Futebol|Campeonatos de Gelo]]''': 5 vezes (2003, 2005, 2006, 2012/13, 2013/14)

{{Campeonato Russo}}
{{Liga Europa da UEFA}}

[[Categoria:Times de futebol da Rússia|Cska]]