{{nota:|Não confunda com uma [[preposição]], por gentileza!}}
{{imagens}}
{{vqd|Orgia de traveco com scat de montão?}}

'''Proposição''' é um termo da [[lógica]] e da [[retórica]] que define basicamente alguma coisa qualquer. Um conjunto de palavras e/ou símbolos que de alguma forma chegam a algum resultado lógico. Ou ilógico. Basicamente as proposições se definem praticamente como coisas que [[Capitão Óbvio|são propostas]] e daí das duas uma: ou esse bagulho é verdade ou é igual o discurso de ________________________ (insira nome do seu candidato a [[presidente]] aqui).

==Princípios das proposições==
'''1. Princípio da não-contradição:''' uma proposição não pode ser um [[paradoxo]] jamais. Ou é ou não é.

Ex: 

#[[Lula]] é um ladrão (verdadeiro);
#[[Bolsonaro]] é honesto (falso);
#Ou Lula é ladrão ou Bolsonaro não é honesto (errado, há um paradoxo gritante na proposição).

'''2. Princípio do Terceiro Excluído:''' quaisquer tentativas de dar uma terceira opção ou mais torna uma proposição uma não-proposição. Logo, vir com esse papinho pra cá de que não é só [[preto]] ou [[branco]] e que sempre há [[Cinquenta Tons de Cinza|um monte de cinzas]] como alternativas é [[papo furado]] de [[isentão]]...

==Coisas que NÃO são proposições nem aqui nem na [[China]]==
*'''Frases interrogativas''' - Ora porra, se uma proposição é uma [[afirmação]] ou uma [[negação]], como caralhos uma pergunta pode ser uma proposição? E sim, essa pergunta também não o é. Esse [[aposto]] ao lado o é. Essa frase ao lado também. [[Baby baby do baby do biruleibe leibe|Ah vai te tomar no cu rapaz!]]
*'''Frases imperativas''' - Mandar em alguém não é uma proposição, é uma IMPOSIÇÃO. Não estou propondo porra nenhuma, você tem que ir lá e fazer, seu filho duma puta!
*'''Frases exclamativas''' - Que grande surpresa! Uma frase exclamativa é só uma forma de deixar uma fala chegay, nada mais.

==Proponho você sacar também==
*[[Valor lógico]]
*[[Disjunção]]
*[[Tabela-verdade]]

{{expandir}}
[[Categoria:Lógica]]