{{Infobox/elemento químico
|nome              = Protactínio
|imagem            = Protactínio.png
|legenda           = Minério de protactínio, considerado traiçoeiro porque não brilha no escuro, mas é radioativo mesmo assim
|símbolo           = [[Pá|Pa]]
|número            = [[91]]
|série             = [[Actinídeo|Radioativídios]]
|isótopo           = <sup>231</sup>Pa
|massa_atômica     = 231,03588 [[cu]]s
|dureza            = O bastante para não quebrar fácil
|radioatividade    = Altíssima
|toxicidade        = Alta
|comestível        = Só suicidas
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Não
|onde_encontrar    = [[Chernobyl]]
|ponto_de_fusão    = Bem alto
|ponto_de_ebulição = Mais alto ainda
|super-herói       = Altíssima, como todo elemento radioativo
}}

'''Protactínio''' é um metal radioativo e semi-desconhecido de número qualquer coisa que faz parte dos elementos [[Actinídeo|Radioativídios]]. Geralmente ele está à sombra de seus amigos do seu grupo, como [[urânio]] e [[plutônio]] que são mais famosos quando a questão é derreter a pele das pessoas com radioatividade concedendo-as uma morte grotesca, mas o protactínio possui essa mesma propriedade nada amigável, sendo ideal para garantir mortes lentas e dolorosas para quem se prontificar.

== Características ==

Nas condições ambiente, o protactínio é sólido, de aparência branco-prateada, brilhante e inexistente (até por isso você nunca ouviu falar nele). Para adquirir protactínio é necessário criar condições não avistadas naturalmente no ambiente, como reatores nucleares fazendo fissão de átomos.

Suas duas principais características (e talvez as únicas que importem) é ser radioativo (núcleo instável com graves crises de identidade, que embora seja protactínio adora se travestir de [[tório]]) e altamente tóxico (alta emissão de [[partícula alfa|partículas alfa]], que formam [[hélio]] e consequentemente causam voz de pato fanho em pessoas, o que é tido como a definição para "venenoso").

== História ==

Desde a invenção da [[tabela periódica]] por [[Dmitri Mendeleev]], o Protactínio era um elemento que sempre existiu na teoria, na lacuna entre [[tório]] e [[urânio]]. Mas como ninguém queria ter uma morte lenta e dolorosa com queda de cabelos e derretimento dos olhos, devido à radioatividade desse negócio, por muitos anos o elemento jamais foi estudado ou descoberto. Somente em 1913 [[Kasimir Fajans]] e seu capacho descobriram o elemento, e como ele durou menos que uma foda, só 1 minuto, não deu tempo nem de fazer um [[miojo]], deram o nome de "Picajaponésia" ao novo elemento, em alusão à sua curta duração.

O nome foi modificado só em 1949, para protactínio, que significa "o primeiro actínio", o que não poderia ser mais incorreto, já que ele visivelmente é apenas o terceiro actínio. Absolutamente qualquer elemento com um número atômico menor que 89 poderia ter esse nome, mas deram esse nome justo para um elemento de número atômico 91, vai entender a cabeça de químico. A única lógica para explicar este nome incorreto é o fato do protactínio ser altamente venenosa e aqueles que ingerirem protactínio estarão morrendo primeiro que aqueles que ingeriram [[actínio]] ou [[tório]].

== Aplicações ==

O elemento não tem aplicações práticas, serve apenas para causa câncer, mutação genética e garantir morte lenta às pessoas.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Actinídeos]]

[[pl:Protaktyn]]