{{taxocaixa
| nome           = Papagaios
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Arara responsável.jpg
| imagem_legenda = Uma arara responsável, [[pai de família]]
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Psittaciformes|Bicos em forma de bundinha]]
| família        = [[Psittacidae|Pistache]]
}}

'''Psittacidae''' são a criatura mais incrível, magnífica, bonita e inteligente do planeta Terra. O seu preço pode variar de miseráveis mil dólares até o [[Produto Interno Bruto]]. Estas aves, muitas vezes respondem à dor e irão obedecer humanos depois de uma sessão de açoitamento. São compostos por papagaios, araras, periquitos, maracanãs e similares.

== Evolução ==

Os Psittacidae apareceram pela primeira vez na Europa cerca de 50 milhões de anos atrás e são descendentes diretos de dinossauros e são muito chateados que os humanos tomaram conta do mundo. Eles ainda mantêm a capacidade de cuspir fogo, assim como os dinossauros, mas apenas decidiram proibir esta prática entre si porque já basta as florestas que os humanos queimam.

Eles sempre mantiveram uma atitude muito arrogante para com a espécie humana e, muitas vezes nos tratam como seres inferiores.

== Anatomia ==

Os papagaios e araras são animais alados cobertos por penas multicoloridas e carnavalescas totalmente feitas de pelúcia, tanto que por muitos anos estas aves foram caçadas para terem suas plumagens utilizadas na fabricação de bichos de pelúcia. Os bicos são ideais para abrir latas, porque araras e pápagaios não conseguem manusear abridores de latas e então o faz com seus bicos afiados mesmo.

== Hábitos ==

Alguns Psittacidae foram vistos socializando com os corvos e pombos em várias cidades pelo mundo. Desde então, os observadores de pássaros têm relatado que esses pombos e corvos mostraram uma melhoria notável em seus vocabulários com melhor sintaxe e muitos bons modos.

Possuem hábitos monogâmicos e são na maioria dos casos. Um Psittacidae que perde seu companheiro só vai se casar novamente uma vez que seus filhos tenham ido para a faculdade.

Piratas parecem ter uma afinidade particular com este tipo de ave, possivelmente devido a um nível de leitura similar. De maneira que ostentar um papagaio em seu ombro diz a outros papagaios que seu papagaio tem um ótimo gosto para os proprietários.

Apesar de tudo, tenha cuidado com o que você diz nas proximidades de papagaios, especialmente se a pessoa está passando por um divórcio. Você não quer que o seu papagaio repita o que disse enquanto transava com seu amante na cozinha, enquanto sua esposa estava no trabalho.

== Gêneros ==

* '''[[Psittacus]]''' - papagaios-cinza-africano e papagaios-de-timneh
* '''[[Poicephalus]]''' - papagaios-de-cabeça-marrom, papagaios-de-torso-marrom, papagaios-de-bico-vermelho, papagaios-de-testa-amarela
* '''[[Cyanoliseus]]''' - papagaio-da-patagônia
* '''[[Enicognathus]]''' - periquitos-austrais e periquitos-de-bico-delgado
* '''[[Rhynchopsitta]]''' - papagaio-de-bico-grosso
* '''[[Pyrrhura]]''' - periquitos-de-garganta-azul, periquitos-de-bochecha-verde, periquitos-de-torso-escarlate, periquitos-perolado, periquitos-de-orelha-vermelha, periquitos-de-capa-preta
* '''[[Anodorhynchus]]''' - araras-azuis
* '''[[Leptosittaca]]''' - periquito-de-pluma-dourada
* '''[[Ognorhynchus]]''' - papagaio-de-orelha-amarela
* '''[[Diopsittaca]]''' - maracanã-nobre
* '''[[Guaruba]]''' - ararajuba
* '''[[Cyanopsitta]]''' - ararinha-azul
* '''[[Orthopsittaca]]''' - maracanã-de-cara-amarela
* '''[[Ara (gênero)|Ara]]''' - araras tradicionais
* '''[[Primolius]]''' - maracanãs tradicionais
* '''[[Aratinga]]''' - aratingas, periquitos-reis, jandaias
* '''[[Nandayus]]''' - periquito-de-cabeça-preta
* '''[[Pionopsitta]]''' - cuiú-cuiús
* '''[[Triclaria]]''' - sabiá-cica
* '''[[Pyrilia]]''' - curicas
* '''[[Pionus]]''' - maitacas
* '''[[Graydidascalus]]''' - papagaio-de-cauda-curta
* '''[[Alipiopsitta]]''' - papagaio-galego
* '''[[Amazona (gênero)|Amazona]]''' - papagaios-verdadeiros
* '''[[Forpus]]''' - tuins
* '''[[Nannopsittaca]]''' - periquitos-da-amazônia e periquitos-dos-tepuis
* '''[[Psilopsiagon]]''' - periquitos-das-montanhas e periquitos-de-capuz-cinza
* '''[[Bolborhynchus]]''' - periquitos-ruivos
* '''[[Touit]]''' - apuins
* '''[[Pionites]]''' - marianinhas-de-cabeça-preta, marianinhas-de-cauda-amarela, marianinhas-de-perna-preta, marianinhas-de-coxa-verde
* '''[[Deroptyus]]''' - anacã
* '''[[Hapalopsittaca]]''' - papagaios-de-asa-preta, papagaios-de-face-vermelha
* '''[[Brotogeris]]''' - periquitos-de-asa-dourada, periquitos-de-asa-azul, periquitos-de-queixo-laranja, periquitos-de-bochecha-cinza, Periquito-testinha, periquitos-verde, periquitos-de-asa-branca e periquitos-de-encontro-amarelo
* '''[[Myiopsitta]]''' - caturrita

[[Categoria:Psittaciformes]]
[[Categoria:Psittacidae|*]]