{{Info banda
 | nome          = Pública Imagem Limitada
 | imagem        = PublicImageLtd.jpg
 | legenda       = "Nós ainda é punk! Pós-punk, mas é..."
 | origem        = [[Londres|London London]], [[Inglaterra|Inglês Terra]]
 | país          = [[Reino Unido|Reino Dividido]]
 | período       = [[1978]] - [[1992]] / [[2009]] até hoje
 | gênero        = [[Pós punk]], [[Rock experimental]], [[noise rock]], [[dance rock]], [[disco]], [[música latina]], [[new wave]], [[dub]]
 | gravadora     = [[Virgin Records|Virjão]], [[Warner Bros.|Uarner]], [[Elektra Records|Dá pro pai Records]]
 | integrantes   = [[John Lydon|João Feio]] e uma pá de zé ninguém
 | exintegrantes = [[Keith Levene]] e outros zilhões de ninguéns
 | site          = Pilofficial dot com
}}

{{c|Vocês REALMENTE traíram o movimento punk, velho!|Dado Dolabella|PIL}}

'''Public Image Limited''', também chamada de '''Public Image Ltd.''', de '''P.I.L.''', de '''PiL''' e de <s>[[redpill]]</s> '''PIL''' é uma banda de ex-punk, digo, pós-punk do Reino Unido, sendo provavelmente a primeira banda a realmente ser desse estilo oficalmente. A banda nasceu depois de John Lydon, ex-Johnny Rotten, ter dado um fim na porra das [[Sex Pistols|Pistolinhas de Punheteiros]] e decidiu formar uma banda muito mais [[punk]] que o próprio punk em si, e aí criou uma banda que conseguia chutar o cu de todos os estilos e ser a mais anarquista da história. Ou seja, uma das mais desgraçadamente inaudíveis do universo.

== História ==

=== Anos de ouro ===

Depois daquela palhaçada do Sex Pistols finalmente ir pro saco, John Lydon chamou o ex-[[The Clash]] Keith Levenne e outros dois músicos com o intuito realmente de fazer um som sem seguir regrinhas de [[empresário]]s FDPs e similares. Assim nascia a Public Image Ltd., que ainda em 1978 já iria dar ao mundo um EP meio chocho e um LP ainda mais chocho, o absurdamente experimental ''First Issue'' (Número Um), que simulava a capa de uma revista de moda com a carinha do nosso lindo Joãozinho Podre (quem ia ser doido de convidar justo ele?). O disco já começava com a porra de uma música de mais de nove minutos que bem dizer era só barulho e gritos estranhos do João Nada Lindão. Depois é só zoeira e ataques a religião bem ao estilo de punkeiros metidos a ateus da [[ATEA]] que ficam frescando na internet.

Em 1979 sairia o disco mais insano da história do rock, punk, pós-punk, sei lá <s>depois de [[Metal Machine Music]] e [[Unfinished Music No. 1: Two Virgins]]</s>, o gigantesco Metal Box, um disco triplo que, por falta de grana pra fazer uma capa decente, era vendido em latões de guardar filmes antigaços. Músicas gigantescas que tinham uma sonoridade irritante e feita pra aqueles carinhas que curtiam só musiquinha triste e coisa e tal.

Em 1981 foi a vez do disco Flores de Romance, disco de transição da banda, mas ainda experimental pra cacete. Entretanto, boa parte da banda, já de saco cheio de não conseguir um puto nem fama com essa porra, simplesmente saíram fora. Daí pra frente a banda praticamente virou uma quase banda de um homem só, com o Lydon tentando levar como podia a banda, enfiando um monte de discos que mais parecia que ele traiu não só o movimento punk, como o movimento pós punk também. É o caso de ''Nera o que tu queria, é o que tu ganhou'' de 1984, disco que parecia mais tendo sido gravado pelo [[Billy Idol]]. Em 1986 sairia o multimídia ''1986'' (não é esse realmente o nome do disco, é que o disco tem três nomes diferentes, a depender da mídia escolhida: ''Album'' em LP, ''Compact Disc'' em CD e ''Cassete'' em K7 - pense numa bagunça na cabeça dos fãs e comprar os três achando serem discos diferentes...). E foi desse disco que saiu a única música que podemos chamar de hit realmente da banda (ou não), Rise, uma música que o Lydon no [[videoclipe]] até fica cantando como um perturbado mental, mas que não tem nada realmente de "uau que punk!", pelo contrário, é uma música bem mequetrefe e [[pop rock]] descarada.

=== Fase cagada e retorno ===

Vendo que a banda estava virando um pastiche de si mesma (vide discos como ''Happy'' - punk feliz, onde já se viu? - e ''9'', que na verdade era o sétimo disco), o Lydon decidiu dar fim nessa porra em 1992, após o disco ''That What is Not'', que incluía um samplezinho maroto de [[God Save the Queen]] na parte em que ele cantava "No future!", pra fechar o disco e a carreira da banda com chave de bosta deixando claro que ela ia acabar e foda-se.

Foda-se até 2009, quando o espírito filho da puta dos [[Nostálgicos Anônimos]] atingiu com força o cu do Lydon e o levou a reativar a banda <s>pra ganhar mais grana</s> e de lá pra cá foram mais dois discos para seguir com o jeitinho doido do John de cantar, mas encher o cu de dinheiro e sucesso, porque isso também é ser punk e anarquista... é?

{{Public Image Ltd.}}
{{Pós-punk}}
{{New wave}}

[[Categoria:Bandas do Reino Unido]]
[[Categoria:Bandas de rock experimental]]
[[Categoria:Public Image Ltd.|*]]