{{game}}

{{Infobox Game
|title     = {{PAGENAME}}
|image     = PuyoPuyoMD.jpg
|caption   = Arle e Carbuncle, os personagens mais irritantes da série.
|developer = [[Compile|Compilado]] / [[Sonic Team]]
|publisher = [[Sega]]
|released  = 199?
|genre     = {{PZL}}
|rating    = 0%
|platform  = [[MSX]], [[Sega System C-2|Arcade]], [[Famicom Disk System|Disk System]], [[Nintendinho|NES]], [[Mega Drive|Merda Drive]], [[Game Gear|Tijolo Gear]], [[Game Boy|Game Gay]]/[[Super Game Boy|Super Game Gay]], [[Super Nintendo|Super Famicom]], [[PC Engine#A versão CD|PC-Engine Super CD-ROM2]], [[Microsoft Windows 95|Ruindows 95]], [[Celular]] e [[Virtual Console]].
|ages      = Livre
}}

{{vqd|Puyo Pop?}}
{{c|Fire!|Arle}}
{{c|Ice Storm!|Arle}}
{{c|Thunder!|Arle}}
{{c|Shiguu|sig sobre a frase acima}}
{{c|Guuuu!!!!|Carbuncle sobre qualquer coisa}}
{{c|Plagio do Mean bean machine!|Qualquer burro que nasceu depois de 1994 sobre Puyo Puyo}}
{{c|Burro|qualquer um sobre comentario acima}}

'''Puyo Puyo''' foi um jogo que fez sucesso em vários consoles (sobre tudo os [[Japão|Made in Japan]]). Jogo de Puzzle feito em algum ano da década de 90, feito pela [[Compile|Compilado]], que hoje, faliu, porém, a Série está sob os direitos do [[Sonic Team|Tema Sônico]], R&D da [[Sega|CEEEEEEEEEEEEEEEGAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!]].Hoje em dia, a série nem e igual a antigamente.

==História==

Como segue a sequência de [[Madou Monogatari]] no [[MSX]], Satan quer controlar o planeta novamente. Porém, ele tem vários aliados (que era aqueles inimigos que não apareciam muitas vezes), para foder os planos de [[Arle Nadja]]. E só resta pra ela salvar o mundo dos terríveis planos de Satan.

==O jogo==

A Compilado fez Puyo Puyo de uma maneira esquisita: colocou aquelas amebinhas coloridas como instrumentos do game. Você deve juntar 4 Puyos (da mesma cor) ou mais para ferrar o outro oponente. Existe os Puyos transparentes, que são geralmente, descontos dos "combos". Com cinco Puyos sem combos, dá um Puyo transparente; com mais uns 10 e poucos, dá um Puyo transparente um pouco mais gigante; e finalmente, o Puyo Marrom, que significa: [[AAAAA!]].

==Modos==

Existem vários modos no game (pelo menos na maioria das versões). O modo Scenario incluíndo três níveis de dificuldade: Pratice para enfrentar três rivais bestas, Normal pra fechar o game e o Hard que é quase igual ao Normal, porém, você começa no Stage 4, onde enfrentará Harpy. Tem um modo Vs. no qual apenas dois jogadores podem partir pro arranca-toco e quebra-pau. O Exercise que é para você treinar sem apelações e por fim, Option para cofigurar várias opções.

==Clones==

Puyo Puyo teve apenas poucos (e mal feitos) clones mundiais: Nos [[Arcade]]s, o jogo foi traduzido pela Cega, e até dublado em inglês, porém, não foi muito bem aceito pelo público. A versão de [[Mega Drive|Merda Drive]] teve um clone que no qual baseia-se nas séries do [[Sonic the Hedgehog|ouriço azul]] que [[Correr pra caralho|Corre pra Caralho!]]: [[Dr. Robotnik's Mean Bean Machine]] saiu como versão universal (incluíndo [[Brasil]] e [[Coreia do Sul]]). A versão de [[Super Nintendo|SNES]] teve o [[Kirby]] e sua turma de inimigos no game [[Kirby's Avalanche]] (Kirby's Ghost Trap na [[Europa]]) criada pela [[Nintendo|Ñ-Entendo]], [[HAL]], Compilado e <s>Coreland</s> [[Banpresto]] (aquela que fazia alguns games do [[Dragon Ball Z]] e alguns dos [[Power Rangers]]). Para outros consoles, nunca saiu o game mundialmente.

==Ver também==

* [[Puyo Puyo Tsu]]
* [[Puyo Puyo Sun]]
* [[Madou Monogatari]]
* [[Nazo Puyo]]

{{Puzzle}}

[[Categoria:Jogos da Sonic Team]]
[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Famicom Disk System]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo Entertainment System]]
[[Categoria:Jogos para Arcade]]
[[Categoria:Jogos para Mega Drive]]
[[Categoria:Jogos para Game Gear]]
[[Categoria:Jogos para Game Boy]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos para Super Nintendo]]
[[Categoria:Jogos para Virtual Console]]
[[Categoria:Jogos para MSX]]
[[Categoria:Jogos para TurboGrafx-16]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo Switch]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1991]]

[[Categoria:Protegidos pela Nanny]]

[[es:Puyo Puyo]]
[[ja:ぷよぷよ]]
[[ko:뿌요뿌요]]