{{Filme
| título                = O Berro
| título-or             = Scream
| título-br             = Dedo no cu e gritaria
| título-pt             = O Gajo de Máscara Gozada que Persegue Raparigas com uma Faca de Cortar Pão
| imagem                = Scream poster.jpg
| imagem_tamanho        = 300px
| imagem_legenda        = Pôster oficial.
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = [[2022]]
| cor-pb                = <s>Afrodescendentes</s> Escuras
| duração               = 114 min
| direção               = [[Matt Bettinelli-Olpin|Mete Gelatina-Albina]]
| produção_executiva    = [[Ava Gina Grande]]
| elenco                = [[Wandinha Addams]];<br> [[Ghostface]];<br> [[final girl]];<br> [[Dewey Riley]];<br> [[Sidney Prescott]];<br> [[Gale Weathers]].<br> 
| gênero                = terror aborrescente 
| distribuição          = [[Paramount Pictures|Para, mano Fotografias]]
}}

'''Pânico 5''' é mais um dos infinitos [[filme de terror|filmes de terror]] da [[Pânico (série)|série de mesmo nome]] (só que sem o "5" atrás). Ele é nada mais e nada menos do que uma tentativa de fazer a mesma merda de seus sucessores, porém duma forma minimamente aceitável, com uma produção aceitável, para que assim o filme não aparente ter sido filmado por uns ''australopithecus'' que tocaram pela primeira vez numa câmera após serem descongelados duma [[caverna]] na [[Sibéria]].

De fato, a nível de produção, Pânico 5 consegue ser superior as produções de quinta categoria de antes, subindo agora para a quarta e meia categoria. Mas de resto é a mesma receita de filme de [[terror teen]] batida num liquidificador: adolescentes retardados fugindo do [[serial killer]] tipo uma pessoa fugindo de sua própria sombra, policiais inúteis, motivações inúteis, mortes previsíveis, e etc. Só veja essa porcaria caso você não tenha um pingo sequer de compaixão para consigo mesmo. 

==Enredo==
Pra variar um pouquinho a fórmula dos filmes de terror, só que não, o filme começa com um [[assassino]] perseguindo por motivo nenhum aparente (e, mais pra frente do filme, quando você descobre ele, até que continua sem motivo nenhum) uma [[adolescente]] retardada que não consegue se defender nem duma [[pulga|pulguinha]]. A vítima dessa vez foi a Wandinha Addams, que foi esfaqueada até o último [[músculo]] do corpinho [[gótico]] dela, mas ainda assim sobrevive de alguma forma [[sobrenatural]].

A [[sua irmã]], Samantha, foi avisada do incidente, e teve de sair correndo de seu humilde emprego pra socorre-la no [[hospital]]. Chegando lá, ela, e seu namorado, chamado Richie Kirsch, que tem a maior cara de quem vai morrer na primeira chance que tiver, trocaram umas ideias com as autoridades, que mandaram ela ir pra [[terra onde Judas perdeu as meias]], pelo fato dela ser a [[filha da puta]] que engravidou do primeiríssimo Ghostoface da franquia. Ficando sem a ajuda dos tiras da pesada, Samantha e seu boy vão atrás dos culpados sozinhos. 

A ideia de Samantha era a de ir atrás de ajuda, e essa ajuda era ninguém mais e ninguém menos do que Dewey Riley, o xerife que milagrosamente sobreviveu a franquia inteirinha, levando tiro, porrada e bomba atrás de tiro, porrada e bomba. Ele diz pros jovenzinhos irem pra [[terra onde Judas perdeu os pés]], pois ele já estava ficando gagá de tanta porrada que ele já levou nos [[perda de tempo|quatro filmes]] anteriores. Porém, após uma troca de ideias com Sidney Prescott, a final girl da franquia, ele muda de ideia e decide ir atrás dos jovens delinquentes.

A ideia inicial era a de interrogar os "amiguinhos" da Wandinha Addams, pois o filho da puta sempre fica escondido entre eles. Contudo isso não levou a lugar nenhum, pois Samantha estava de [[TPM]] e não conseguiu aturar os amiguxos aborrescentes da maninha mais nova dela. Enquanto eles trabalhavam, os Ghostfaces também faziam o mesmo, atacando sempre os retardados que se afastavam dos outros retardados, ou aqueles que caiam feito um pedaço de [[bosta]] nas armadilhas dele.

A situação saiu tão fora do controle que o tão sortudo e habilidoso Dewey Riley bateu as botas para o "Cara de Assombração". Com isso, as rainhas e o resto nadinha, Sidney Prescott e Gale Weathers foram acionadas para se vingarem do sugar daddy delas. Contudo, a [[pau no cu]] da Samantha tinha planos diferentes, e estava caindo o fora daquela cidade amaldiçoada, o que, pra falar a verdade, é deveras [[inteligente]], pois se existe uma cidade onde só nasce filho da puta, o melhor é dá o fora dali, ninguém morre porque deixou de morar na cidadezinha pacata cheia de [[psicopata]]...

Entretanto o seus planos de fuga foram para a casa do caralho, pois a Wandinha Addams se esqueceu-se a si mesma do seu inalador, pois ela sofre de asma e se não enfiar aquela fumacinha no [[nariz]] dela a guria retardada irá [[morte|comer capim pela raiz]]. E o único lugar onde tinha um reserva era na casa <s>do caralho</s> da amiga de Wandinha Addams, uma tal de Amber Freeman, que naquele exato momento estava tacando o [[foda-se]] pra todos os assassinatos, ou seja, estava dando uma [[festa]] daquelas, e festa em filme de terror nunca é um bom sinal.

Até porque aquilo era uma armadilha, que o [[Ghostface]] preparou para eles. Isso porque um dos Ghostface era o namorado de Samantha, Richie Kirsch, que surrupiou o inalador da Wandinha Addams propositalmente para faze-los irem até a casa da amiga doida dela, Amber Freeman. Lá os dois fazem a cambada toda de refém, incluindo [[Sidney Prescott]] e [[Gale Weathers]], que seguiram as duas nas escondidas. 

Lá eles revelam a motivação deles de sair esfaqueando geral, pois na visão deles isso seria uma forma de fazer um reboot da franquia de filmes de terror favorita deles, The Stab, estragada pela [[lacração]], [[Hollywood]] e todo o [[mimimi]] de sempre dos [[nerd]]olas. As mortes seriam tipo uma fanfic que eles estavam escrevendo para trazer uma verdadeira obra digna de fazer parte da franquia de The Stab. Contudo, Sidney Prescott, Gale Weathers, Wandinha Addams e Samantha vão lá e dão uma boa surra nesses desocupados, estragando os planos deles, pondo um fim temporário a essa baixaria.

{{Scream}}
{{Filmes de Terror de 2022}}

[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Filmes da Paramount Pictures]]