{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Qarabağ.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Qaralho Bagos Futbol Klubu
|origem            = {{AZE}}'''- [[Quzanlı]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Tofiq Bahramov Stadium|Tofraco]], [[Agdam|Ruínas de Agdam]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Azeri
|divisao           = Premyer Liqası
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Qarabağ Futbol Klubu''' é só mais um desses times de futebol que existem nesses locais inóspitos do mundo para levar inclusão social a sebe-se lá quem. Não passa de um time inútil que é aceito em grandes torneios civilizados da Europa apenas como parte de um grande ''fair-play'' de aceitação de times de origem humilde do meio do mato (ou da terra, no caso do Qarabağ).

== História ==
=== Fundação ===

O clube foi fundado em 1951, e não satisfeito em ser de um país inútil, obscuro desconhecido, escolheu ser de uma cidade inútil, obscura e desconhecida dentro deste país. Na pequena aldeia de [[Quzanlı]] a pequena população de 200 habitantes (não é exagero) tinha como principal esporte o arremesso de estrume. Aos poucos, novas modalidades de arremesso iam surgindo, e um dos mais populares eram aqueles realizados com os pés através de chutes. Aos poucos, a acanhada equipe de chute ao estrume ia se tornando um time de futebol respeitado e temido (pelo seu mau cheiro e não por qualquer habilidade futebolística).

=== Primeiros anos ===

Nunca disputou qualquer [[campeonato soviético]], nem mesmo a Quinta Divisão, porque o Azerbaijão foi equiparado ao Quirguistão e Tadjiquistão em nível de falta de habilidade, e os times de Moscow jamais se rebaixariam à possibilidade de ir jogar nesses lixos de lugares, então a equipe de futebol do Qarabağ FK teve que se contentar em seus primeiros anos de existência a jogar apenas os campeonatinhos municipais e de vez em quando campeonatos azeris não-oficiais.

=== Campeonato azeri ===

Com o colapso da URSS, a primeira coisa que o governo azeri fez foi organizar seu próprio torneio de futebol, para assim ser aceito na ONU como país independente. No primeiro ano de competição, deixou o seu rival [[Neftçi PFC]] ser campeão, time tradicional da capital que usa chuteiras e joga em estádio com gramado para quem sempre perde, mas na edição de 1993 veio a se tornar campeão.

Só foi vencer pela primeira vez na vida algum time de fora do país pela [[Copa Intertoto]] de 1999, quando derrotou o [[Maccabi Haifa]], para posteriormente ser fatalmente eliminado.

=== Liga <s>dos Campeões</s> Europa de 2014–15 ===

O time do Qarabağ precisou ganhar o campeonato azeri duas vezes consecutivas para provar ser merecedor de disputar uma fase preliminar de [[Liga dos Campeões]] na edição de 2014-15. A numerosa torcida deste clube formada por 22 pessoas (o pai e mãe d ecada jogador titular) comemorou a goleada aplicada sobre o [[Valletta Football Club|Palleta FC]] de [[Malta]], o que elevou o Azerbaijão de país péssimo-horrível para país mais-ou-menos-ruim. Na fase seguinte ainda venceu em casa o [[Fußball Club Red Bull Salzburg|Red Bull Salzburg]] por 2x1, mas depois foi derrotado por 2x0 na Áustria e acabou relegado para a [[Liga Europa]].

Após empatar em casa por 0x0 e fora de casa por 1x1, eliminou o [[Football Club Twente|Twente]] da segunda divisão da Holanda e se tornou o primeiro país da Conchinchina a se classificar para a fase de grupos da Liga Europa. Orgulhou-se de ter empatado em casa por 0x0 com a tradicional [[Internazionale]], mas não passou de um terceiro lugar no final das contas e ficou por isso mesmo.

=== Liga dos Campeões de 2017-18 ===

Pela primeira vez na história da humanidade um time das proximidades da [[Puta que o Pariu]] chegou à badalada fase de grupos da [[Liga dos Campeões da UEFA]] e o Qarabağ pode se orgulhar de tal feito. Para conseguir tal feito só precisou eliminar duas bostas e na cagada eliminar o [[FC Copenhague]].

Na fase de grupos, quem deu a sorte de ficar no grupo do Qarabag foram [[Chelsea FC]], [[Atlético de Madrid]] e [[AS Roma]], que disputariam quem por mais gols goleariam o Qarabag.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Azeri]]''': 3 vezes (1993, 2013–14, 2014–15)

{{Campeonato Azeri}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
{{Liga Europa da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol do Azerbaijão]]