 
{{DeusMetal}}

{{Info banda
 | nome          ='''Rainhadoreïno'''
 | imagem        =Queensryche Cabaret.jpg
 | legenda       =A banda em um dos seus shows na [[Casa da Mãe Joana]].
 | origem        =[[Seattle|Citou]]
 | país          ={{EUA}}
 | período       =[[1981]] - hoje em dia, [[ou não]].
 | gênero        =[[Progressive metal|Metal Chateativo]], [[Grunge]]
 | gravadora     =[[EMI|I Em Ái]]
 | integrantes   =[[Todd La Torre|Todinho da Torre]], [[Michael Wilton|Miguel Uílton]], [[Eddie Jackson|Ed Jaques]], [[Scott Rockenfield|Escoteiro Mirim das Pedras]], [[Parker Lundgren|Dolph Lundgren]]
| exintegrantes  =[[Chris DeGarmo|Cristiano DoCarmo]], [[Kelly Grey|Kelly Cinza]], [[Mike Stone|Marcos Pedra]], [[Geoff Tate|Jorge Tato]]
| site           =http://www.queensrycheofficial.com/
}}

{{c|É a minha banda!|Geoff Tate|Queensrÿche}}
{{c|E quem falou que é tua?!|Michael Wilton|Geoff Tate}}
{{c|Eles são nossos ídolos, mas nós somos melhores!|[[Dream Theater]]|Queensrÿche}}
{{c|Iniciantes...|[[Fates Warning]]|Queensrÿche}}
{{c|Até a gente faz músicas maiores!|[[Savatage]]|Queensrÿche}}
{{c|Tadinhos, gente...|[[Symphony X]]|Queensrÿche}}
{{c|Quando vocês estavam nas fraudas, nós já tínhamos ganhado o mundo!|[[Rush]]|Queensrÿche}}
{{c|Pô, até a gente que é imitação [[white metal]] de vocês consegue fazer músicas maiores...|[[Sacred Warrior]]|Queensrÿche}}


'''Queensrÿche''' (sei lá como se fala o nome dessa merda) é uma banda de metal progressivo lá dos istéites, considerada a precursora do estilo (apesar de alguns fãs doentes do [[Rush]] alegarem que foram eles, mas enfim), e por mais irônico que possa parecer, mal possui umas 5 ou seis músicas com mais de 6 minutos para poder realmente ser considerada de metal progressivo.

Ok, chega dessa agressão barata e gratuita. A verdade é que todas essas no máximo fizeram sucesso com apenas o público "[[metaleiro]]". Nenhuma delas fez um "Silent Lucidity", trilha sonora até de [[Supernatural|seriado]], mega sucesso na [[MTV|eMoTV]] americana, aparição em [[Lovy Metal|coletânea da Glóbulo]] no Brasil, entre outros, um dos melhores shows do [[Rock in Rio]] de 1991.

{{c|Chupem, seus babacas do [[nerd metal]]!|Geoff Tate|as citações acima.}}

[[Joseph Climber|Mas a vida é uma caixinha de surpresas]] e depois de um EP e cinco ótimos álbuns, a banda decidiu sem mais nem menos ir na "crista da onda" dos anos 90 e lançou vários discos de gosto bem duvidoso e som ainda pior, todos por causa de um momento na história da banda em que tudo [[universo no umbigo|girava em torno]] do Geófi Tato. Um dia a coisa ficou tão preta que o Geófi mandou todos se foderem, inclusive os fãs, foi convidado a retirar-se (a.k.a. [[demissão|posto pra fora]]) sem [[aviso prévio]], ficou de mimimi dizendo que a banda era mais dele que dos outros, tentou sem sucesso ficar com o nome pra si e por fim se conformou e foi brincar de deus sozinho em seu próprio planeta, o que confundiu a cabeça dos fãs da banda que hoje em dia não sabem se escutam a Queensrÿche sem Geófi ou a Queensrÿche só do Geófi. Mais confuso que isso, só o fato de existir a [[Desciclopédia da Wikia]] ao mesmo tempo que a [[Desciclopédia]] essa aqui que tá aqui e você tá lendo aqui mesmo.

== Discos ==

*RainhadoReïno (EP) de 1983, quando a banda tentou ser um [[Judas Priest|Padre Judas]] bonitinho.
*AVISO!!! (1984), disco todo pomposo e frescurento sobre uma carta de [[tarô]].
*Ódio pela Ordem (1986), disco feito pelos [[Black Bloc]]s.
*[[Operation: Mindcrime|Operação: Crimemental]] (1988), fala de um estuprador de freiras, mas apenas usando a mente, ou seja, [[punheta]].
*Império (1990) Feito em homenagem ao Comendador.
*Operação: Crime ao Vivo (1991), a mesma coisa inteira que o de 1988, só que ao vivo.
*Terra Prometida (1994), disco que foi feito para trilha sonora do filme Moisés, mas não rolou.
*Escutando na Nova Fronteira (1997), o primeiro disco bosta, parece que foi feito com peidos do DeCarmo na guitarra. Por isso ele saiu da banda depois desse.
*Que 2 Kg (1999) Dá pra Vinte Comer?
*Evolução ao Vivo (2001) Disco ao vivo sobre a [[Dolly]]. Não o guaraná, a ovelha.
*Tribo (2003) Mais um disco imitação do [[Roots]] do Sepultura.
*A Arte de Viver (2004), outro ao vivo, só que com nenhuma música que preste.
*Operação: Crimemental Parte II (2006) com a participação de [[Dio|Deus]], mas foi um disco feito via computador, só o Geófi gravou algo de verdade no disco inteiro.
*Crimemental em Moore (2007), o mesmo que os dois discos com nome de punheta, mas ao vivo. Criatividade zero.
*Pegue um [[Cover]] (2007) um disco de covers (sério?) ruins pra caralho.
*Soldado Americano (2009) outro disco conceitual, outro disco feito no PC da casa do Geófi e ninguém mais.
*Dedicado ao Caos (2011) continuação pobre do Ódio pela Ordem, foi feito não só no PC da casa do Geófi, mas dessa vez ele virou até [[DJ]] no disco.
*RainhadoReïno (2013), um disco do Queensrÿche sem o Geófi, no seu lugar tá o seu cover Toddynho da Torre, que era antes cantor da banda [[Crimson Glory|Glória Escarlate]], que você com certeza nunca ouviu na vida.
*Condição Hümana (2015), feito para mostrar que o Geófi era um tremendo fdp burro do caralho.
*O Veredicto (2019), disco que os caras decretaram definitivamente que o causador do atraso na banda realmente era o Geoff Tate mesmo.

'''Discos do [[Geoff Tate]]:'''
*F.requency U.nknown (Frequência Desconhecida) (2013), um disco do Queensrÿche sem ninguém do Queensrÿche, nesse caso o Geófi tinha sido demitido e lançou esse disco (pra lá de ruim) pois queria faturar com o nome da banda e ainda por cima fazer uma brincadeirinha com as letras F.U. ([[Foda-se|Fuck U]]).

{{Queensrÿche}}
{{Progressive rock}}
{{Heavy metal}}
{{Progressive metal}}

[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Queensrÿche|*]]
[[Categoria:Rainhas musicais]]