{{explosivo}}

{{você quis dizer|Fire in the hole}}

== Origem da Queimada ==
A '''Queimada''' tem uma origem relativamente confusa. Ninguém sabe ao certo onde e como ela nasceu. A versão mais aceita nos conta que esse esporte surgiu no pequeno reino da Papônia, no centro-oeste do norte da Europa Meridional. Durante a Idade Média, para se proteger da invasão dos Bárbaros, o Rei Papus IIXXX treinou seu desarmado exército com uma técnica muito especial. Ela consistia no arremesso de bolas de fogo contra o exército inimigo. Com essa técnica o Exército da Papônia  conseguiu resultados surpreendentes sendo um dos poucos Reinos Europeus a escapar do domínio Bárbaro. Em comemoração a essa façanha o Reino da Papônia  passou a realizar anualmente o festival da Queimada onde as equipes participavam de inofensivos jogos de queimada, com regras muito parecidas as praticadas atualmente. Infelizmente anos mais tarde o Reino da Papônia foi totalmente destruído com a queda de um enorme meteorito, o que acabou com qualquer registro da criação de nosso maravilhoso esporte.

A verdade é que, baseada nessa lenda ,a queimada se espalhou pelo mundo, e com pequenas diferenças de regras, tornou-se o esporte mais praticado por crianças de primeira a quarta série. Isso tudo sem contar que médicos consideram a queimada o esporte mais completo, pois alem de mexer com todo o corpo prepara o praticante para a vida em sociedade, mostrando que, de fato, existem vencedores e perdedores!

== Tipos de bolas ==

*'''[[Normal]]:''' Aquela que você joga para dar um head shot no seu alvo.
*'''[[Oval]]:''' Esse é um tipo de bola usada por pivetes de 3 a [[Mídia|5 anos]].
*'''[[Incandescente]]:''' Aquela que você põe gasolina por maldade e joga no seu parceiro para queimar.
*'''[[De principiante]]:''' aquela q os meno usa pra devolver a vingança do pivete deu na cara ah ela e de meia.

{{Brincadeiras}}
{{esboço}}