

{{Vqd|Lixo}}

{{c|POR QUE DEUS NOS ABANDONOU?|Morador de Queimados|Queimados}}


'''Queimados''' é um pseudo-município brasileiro do estado do [[Rio de Janeiro. Localiza-se <s>onde o vento faz a curva</s> a 22º42'58" de latitude sul e 43º33'19" de longitude oeste, a uma altitude de 29 metros. A população estimada pelo IBGE em 2009 foi de 139.378 <s>Cavalos</s> habitantes.[6]

== História ==
Há três versões mais prováveis para seu nome. A primeira diz que, quando o imperador Dom Pedro II passou por aquela região, por ocasião da inauguração da estação de trem, viu uma grande queimada que estava sendo feita <s>Pelos moradores nos trens</s> dos laranjais nos morros, e chamou o lugar de "Morro dos Queimados". A segunda diz que o nome é referente aos corpos de leprosos queimados, aos montes, que morriam num leprosário que ali existia, onde hoje se situa a Estrada do Lazareto, uma das principais <s>Estradas de barro</s> vias do município. Há ainda uma terceira versão, que afirma que o nome da cidade provém dos escravos fugidos das fazendas, que eram mortos e tinham seus corpos queimados pelos seus senhores.
Passou a categoria de <s>Roça</s> município, em 1991, quando se emancipou de Nova Iguaçu.

== Bairros de Queimados ==
Belmont = Onde só se vê montes de barro

Campo da Banha = Onde só se vê porco e lama

Camorim = Onde se vê Porco,Lama,Monte e Barro

Centro = Onde se vê aquele povo pobre que se acha rico por que mora no centro

Vila Guimarães = Tão esquecido que demorou pra entra na lista

Vale Ouro = Não vale nada e nem tem ouro

Da Paz = Tem tudo menos paz

Fanchem - Onde os pobre ostenta com o bolsa família

Glória - Onde chega tudo, menos a glória de Jesus na aparência das pessoas

Granja Alzira = Ninguém conhece

Inconfidência = Mais Conhecido como Brooklin, onde morou o Chris !

Jaqueira = Onde Enterram as pessoas, e depois vendem aquela água de coco, dos coqueiros do cemitério

Jardim da Fonte = Onde se encontra tudo que se pode imaginar, DE RUIM

Jardim Alzira = Onde se encontram bandidos piores que o de Hortolândia - SP

Jardim Queimados = Onde só há mato, como o resto da cidade !

Meu Ranchinho = Só uma pessoa mora lá !!!

Nossa Senhora da Glória = Onde é isso ?

Nossa Senhora de Fátima = Só vê cavalo

Paraíso = ... Das Vacas

Parque Eldorado = Área de corno

Parque Valdariosa = Área dos novos prédios da minha casa minha vida, aeew ! "deve ter esquema de distribuição pra funcionario"

Pau da Forca = Onde enforcam as pessoas que saem do Fanchem

Pedreira = Só tem pedra !!!

Ponte Preta = Onde as crianças tomam banho naquele rio NEGRO kkkkk

Posteação = Mano, nem morador de la sabe onde fica

Quebra-Coco = Nunca vi um coqueiro lá!

Rio D'Ouro =  EM BRANCO

Santo Expedito = Onde as kombis andam á 20 por hora

São Cristóvão = Bandidos

São Miguel = Miss Sericórida !!

São Roque = Só mora maluco

Vila do Tinguá = Gambáa

... vou parar por aqui !!!

== Lazer e Esporte ==
Nessa cidade o lazer e esporte é passear na lama, e jogar futebol nos campinhos de areia, pulgas e carrapatos estão sempre presentes nas vidas dos moradores de queimados, algumas vezes, os moradores adotam pulgas como sendo seus animais de estimação.

Shopping? isso non existe nesse pedaço de inferno, Alguns dizem que Judas perdeu as botas em são João de Meriti, as meias em Nova iguaçu e em queimados já havia perdido a paciência.

== Direito de Votar ==
Isso ainda não chegou aqui, aqui votamos no Machado por que ele nos oferece 30 reais pelo nosso voto, pensa ae, com 30 reais, nós almoça no REI DO TUTU!!!

== Cultura e Religião ==
O povo desta cidade mesmo sendo muito pobres buscam formas de distrair a mente. Queimados é um lugar totalmente evangélico. É possível encontrar uma <s>casa de tirar o que sobra de dinheiro do povo</s> igreja em quase toda quadra em todos os bairros. Também existem muitos <s>lugares de batuque</s> terreiros de candomblé e alguns centros espíritas.

== Comércio e Concorrências ==
Curso de Inglês está sempre dando cabeçada um no outro, assim como colégio, pena que nenhum deles tem nada á oferecer. Também há concorrência entre <s>Traillers de Lanche</s> Lanchonetes Chinesas.
Além disso, as funerárias e cemitérios são outra atividade comercial promissora e lucrativa, porém sofre forte concorrência com as valas e microondas.
{{Rio de Janeiro}}