{{minidesambig|a loja varejista|Lojas Quero-Quero}}
{{taxocaixa
| nome           = Quero-quero
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = queroquero.jpg
| imagem_legenda = O quero-quero espreitando um campo de futebol em busca de sua presa.
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Charadriiformes|Formas em Charadas]]
| família        = [[Charadriidae|Charadinhas]]
| gênero         = [[Vanellus|Vazelinus]]
| espécie        = [[Quero-quero|Me-dá-me-dá]]
| binomial       = vazelinus querus
}}

{{Você quis dizer|Ave irritante?}}
{{Experimente|Aves com nomes anomatopeicos}}
{{c|Quero-Quero Quero-Quero Quero-Quero Quero-Quero|Quero-Quero|a si mesmo}}
{{c|Quem é esse [[Pokémon]]?|[[Ash Ketchum]]|Quero-Quero}}

'''Quero-quero''' é uma ave do demônio enviada por Lúcifer para a destruição da raça humana e de toda a sua existência. Seus olhos fulguram o ódio eterno e a chama da vingança arde em seu esporão para aqueles que ousarem o enfrentas...

==Predadores==
O pior inimigo de todo quero-quero e o único que pode derrotá-lo é o [[bem-te-vi]] de peito amarelo, que pode causar uma batalha dos deuses (ou dos demônios).

==Como surgiu==
Descobriu-se que essas mutações genéticas foram obtidas artificialmente pelo renomado [[médico]] Germano-argentino [[Josef Mengele]], com o objetivo de substituir os [[olho]]s castanhos das pessoas por olhos azuis. Porém, uma das crianças-anões [[argentina]]s (conhecida mundialmente por [[Maradona]] ou Dieguito) resolveu eliminar a troca das cores, mantendo porém a diretriz primeira: atacar os olhos das pessoas.

Além disso, aprimorou o faro do quero-quero, que persegue apenas desportistas extremamente suados, como jogadores de futebol que suam a camisa. 

==Espécies derivadas==
Assim como o quero-quero surgiu das cinzas do inferno, outras espécies surgiram do quero-quero, como o idílico [[Mistura de quero-quero com pica-pau|quero-pau]] (conhecido também como quero pau) e o [[Mistura de quero-quero com pica-pau|quero-pica]], resultado do cruzamento entre o quero-quero e o [[Pica-Pau]]. Outra espécie derivada do quero-quero é o quero-cu, originário do cruzamento do quero-quero com o Curió.

==Alimentação==
O que o quero-quero gosta de comer:

*Jogadores de futebol.
*Juizes de futebol.
*Gandulas de futebol.
*Torcedores de futebol.
*Bolas de futebol.
*Líderes de torcida de futebol.
*... E tudo que aparece no campo

[[Categoria:Vanellus]]
[[Categoria:Espécies animais]]