{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = yellow
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Quixadá.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Quixadá Futebol Clube
|origem            = {{CE}}''' - [[Quixadá]]'''
|apelidos          = Quixinha
|torcedores        =  
|torcidas          = 
|mascote           = Piroquinha Amrela
|ilustre           = 
|estadio           = Abelhão
|capacidade        = 8.000 testemunhas 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = Difícil dizer, todo ano surge um candidato
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = [[Siker]]
|liga              = [[Campeonato Cearense]]
|divisao           = Terceira Divisão
|títulos           = 
|ranking           = Abaixo do pré-sal
}}

'''Quixadá Futebol Clube''' é um timeco qualquer do interior do [[Ceará]]. Leia esse artigo por sua conta em risco, ele pode destruir neurônios nesse processo. O Quixadá é uma tragédia em formato de time futebolístico de várzea. É um daqueles típicos times que ninguém nunca ouviu falar, e tem aquela competência de perder para o timinho de peladeiros do seu bairro.

Todo novo prefeito sempre promete investir no time da cidade, mas até hoje ninguém sabe onde foram parar os políticos que prometeram tornar o quixinha uma potência, pois até hoje não passa de uma vergonha para a própria cidade.

== História ==
=== Fundação e auge ===
Fundado em 1965, possui uma história repleta de derrotas e participações irrisórias nos torneiozinhos amadores e de pouca importância do Ceará.

Durante a melhor época, o Quixadá despontou graças à sua política do "bom e barato", então os empresários do clube apenas dão uma volta nos botecos e cabarés da cidade e recrutam todos cachaceiros e cornos de Quixadá que não estão jogando no [[Associação Desportiva Arsenal de Caridade|Arsenal do Ceará]] , para ir integrar a equipe. Por isso, em 1967 ganhou um torneio equivalente ao interclasse do seu colégio, conhecido como [[Campeonato Cearense de Futebol - Série B]]. Por isso disputou seu primeiro campeonato cearense em 1968, onde só fez figuração e repetiu campanhas pífias por mais de 40 vezes, jamais chegando sequer perto de incomodar os grandes do estado

=== Decadência ===

Apesar do time já ter nascido falido, isso só ficou melhor oficializado a partir de 2001, quando pediu licença para não jogar futebol e finalmente trouxe alguma alegria ao povo de Quixadá. Infelizmente alguns empresários teimosos ressuscitaram esse time, mesmo sem nenhum cidadão quixadense ter pedido isso, e desde então o time fica só nas últimas divisões do estado. As vezes, por vergonha, manda seus jogos na cidade de [[Horizonte (Ceará)|Horizonte]] ou [[Morada Nova]], mas sem nunca mudar o nome "Quixadá" como espécie de vingança contra as prefeituras que não apoiam o clube, levando o nome da cidade para ser vergonha em outras cidades do estado.

Quando volta pra primeira divisão estadual ninguém nem percebe, até porque ele logo já rebaixa de novo. O sonho é um dia jogar uma Série D de Brasileirão.

{{Campeonato Cearense}}

[[Categoria:Times de futebol do Ceará]]