{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = gold
|brasao            = Rcl.JPG
|hino              =  
|nome_oficial      = Racing Club Lens
|origem            = {{FRA}}''' - [[Lens]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = Mineiros de Lens
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Stade Bollaert-Delelis|Stade Boladão-Delelis]]
|capacidade        = 38.000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = [[Stefan Dembicki]]
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Francês
|divisao           = Ligue 1
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Racing Club de Lens''' é um time secundário da França, pra não dizer terciário, mas é que todo time que não é o PSG é secundário hoje em dia por lá. Localizado na cidadezinha de [[Lens]], é um desses times europeus que precisa se contentar em ser um mero coadjuvante eterno, por isso vencer um jogo contra o Lyon e o Monaco são geralmente comemorados como títulos aqui. E vencer o PSG é impossível, então nem cogitam essa possibilidade.

== História ==
=== Fundação ===

O Lens foi fundado em 1906 por estudantes vadios que passavam a tarde jogando futebol numa praça de Lens ao invés de estudarem. Originalmente foi adotado as cores verde e preto, o verde em homenagem ao parquinho onde eles jogavam bola e o preto para representar as minas de carvão onde os pais desses estudantes se fodiam trabalhando todos dias. Uma origem modesta de um clube que se esforçaria para ser modesto para sempre.

Em 1924 o time mudaria suas cores para vermelho e dourado para imitar as cores da [[bandeira da Espanha]]. É meio controverso o motivo disso, alguns afirmam que é uma homenagem ao [[Países Baixos Espanhóis]] de 1648, outros acham ser apenas uma admiração ao futebol espanhol que sempre foi superior ao francês, mas a teoria mais aceita é que as cores são apenas uma representação da urina e do sangue respectivamente.

=== A grande goleada de Stefan Dembicki ===

Em 1937 o Lens subiu para a primeira divisão do campeonato francês pela primeira vez na história, algo que foi aceito com incredulidade pelos alemães da época que não acreditavam que seus vizinhos permitissem um time tão ruim jogar a divisão principal de seu país. O resultado foi a invasão da Alemanha na França e o início da [[Segunda Guerra Mundial]]. Mas essa demonstração descabida de força e intolerância não intimidou o Lens, que insistiu e foi jogar a primeira divisão francesa mesmo assim.

O craque do Lens dessa época gloriosa foi [[Stefan Dembicki]], jogador detentor do recorde de maior número de gols marcados numa mesma partida, quando marcou 16 gols na vitória do Lens por 32x0 sobre o [[Auby-Asturies]] pela Copa da França de 1942. O Auby-Asturies era um time de pebolim que num erro  de burocracia acidentalmente se inscreveu no torneio de futebol normal. Como era 1942, alguns Panzers nazistas passaram por cima do centro de treinamento do Auby-Asturies 2 dias antes do jogo matando 12 jogadores e deixando outros 7 feridos, o que forçou o Auby-Asturies improvisar um time usando alguns idosos de um asilo próximo que não foi bombardeado em respeito a convenções e guerra. Durante o jogo, 2 idosos jogando pelo Auby-Asturies morreram de infarto devido ao esforço físico que eles não estavam acostumados e sem reservas o Auby-Asturies jogou com 9 jogadores por 80 minutos. Mesmo assim o Lens teve dificuldades e abriu o placar só aos 15 minutos do segundo tempo, quando o goleiro adversário engoliu a própria dentadura,s e engasgou e precisou ser levado ao hospital. Sem goleiro, o Auby-Asturies não conseguiu evitar o placar adverso de 32x0 e os 16 gols de Stefan Dembicki que vieram a surgir.

=== Vida de rebaixado ===

O Lens já havia rebaixado em 1946/47, mas em 1962 as minas de carvão de Lens foram fechadas porque não havia nada mais a ser cavado por lá. Isso trouxe enorme preocupação, pois todos os jogadores do time tradicionalmente eram mineiros de profissão. O time era conhecido por seu estilo nada bonito de futebol marcado apenas por chutão pra frente, bicuda na canela dos outros, trombada e gols cagados, o velho "jogo de pedreiro" dos mineiros de Lens. Mas agora os mineiros saíram da cidade, sobrando apenas jogadores profissionais e um futuro sombrio parecia cair sobre esse time. E foi exatamente o que aconteceu. Após 1962 as únicas conquistas do Lens foram rebaixamentos pelos próximos 30 anos. Quando subia da terceira para segunda divisão, era só para rebaixar uns anos depois. O clube parecia que ia ser extinto, só perdia e só se fodia, e quando jogava uma [[Liga Europa]] da vida era para ser eliminado por um tal de [[1. FC Magdeburg]].

=== Título francês ===

Em 1988 o Lens foi comprado por [[Gervais Martel]] e isso representou uma grande mudança na história do clube. De um clube falido e esquecido, agora de volta para a primeira divisão francesa. Lembre-se, era os anos 1990, nessa época o PSG era um time pequeno, o [[Juninho Pernambucano]] nunca pisou no Lyon e o [[Saint-Étienne]] era o melhor time do país. Ou seja, se você só fizesse o básico você era campeão da França sem problemas. E foi isso que o Lens fez, montou uma equipe bem meia-boca e mesmo assim foram campeões franceses da temporada 1997-98. É verdade que na Champions League do ano seguinte, em sua primeira participação, não passou da fase de grupos onde tinha [[Dínamo de Kiev]].

Mas não foi só de alegrias que o Lens de Martel ficou marcado. Foi com ele que o Lens conquistou o rebaixamento mais esquisito da história do mundo. Quando o Campeonato Francês de 2014–15 começou, a Federação Francesa anunciou que o Lens seria rebaixado, mesmo se fosse campeão, alegando que aquele time era tão ruim e endividado que merecia rebaixar. Na verdade, aquilo foi apenas um documento vazado do presidente da Federação Francesa que fez um ''bet'' apostando no rebaixamento óbvio do Lens. E sim, o time terminou na laterna e foi rebaixado pateticamente pela vigésima vez.

=== Francesão 2022-23 ===

Em 2022 o Lens é aceito como o "Coritiba da França", um time que tem 1 título nacional e jamais vai conquistar outro e que ama ser rebaixado de formas patéticas. Mas tal qual nada proíbe o Coritiba de fazer pelo menos 1 time decente a cada 30 anos, como aquele que chegou em duas finais de Copa de Brasil em 2011 e 2012, o Lens fez seu time decente em 2022 e teve chances reais de ser campeão francês do [[Campeonato Francês de 2022/23]], lutando contra o [[PSG]] de Messi, Neymar e Mbappé até a penúltima rodada. Enquanto o PSG cagava e andava para esse torneio, o Lens dava o sangue e mesmo assim ficou só com vice.

Foi jogar a [[Liga dos Campeões da UEFA de 2023/24]] por causa desse vice, mas só pra passar vergonha mesmo, de ir lá e tomar um 6x0 do [[Arsenal FC]]. Pelo menos ficou em terceiro e roubou uma vaga do [[Sevilla FC]], sendo útil para tornar a Liga Europa daquele ano menos previsível, senão o Sevilla ia ganhar aquele negócio de novo.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Francês]]''' - 1 vez (1997–98)
* '''Quase tirar um título do PSG''' - 1 vez (2022-23)
* '''[[Copa Intertoto da UEFA|Copa de Totó da UEFA]]''' - 1 vez (2005)

{{Campeonato Francês}}

[[Categoria:Times de futebol da França|Lens]]

[[fr:Racing Club de Lens]]