{{corrosivo}}
{{Infobox/elemento químico
|nome              = Rádon
|imagem            = Radon-gas.jpg
|legenda           = Visão obrigatória em todo meio que haja radônio
|símbolo           = [[Rio Grande do Norte|Rn]]
|número            = [[86]]
|série             = [[Gás nobre|Peido nobre]]
|isótopo           = <sup>222</sup>Rn
|massa_atômica     = 222 (pesadão)
|dureza            = É um gás
|radioatividade    = Alta
|toxicidade        = Absurda
|comestível        = Não
|inalável          = Só uma vez
|passar_na_pele    = Melhor não
|onde_encontrar    = [[Chernobyl]]
|ponto_de_fusão    = 202
|ponto_de_ebulição = 211
|super-herói       = Nula (só causa câncer mesmo)
}}

{{c|AAAAAA!!|[[Você]] após saber que contraiu câncer de pulmão por respirar radônio}}

'''Radônio''' é um gás que fecha a conta da [[gás nobre|aristocracia dos gases]] da [[tabela periódica]]. Como toda nobreza sempre tem um desgarrado, o radônio é a ovelha negra da família 18 pois, em contraste com o [[neônio]] e [[xenônio]] que iluminam nossas cidades e o [[criptônio]] que nos protege dos super-heróis, o radônio tem o efeito contrário, só gerando radiação cancerígena mesmo.

==Características==

O radônio em sua forma gasosa não tem cheiro, não tem cor e nem sabor, mas tem muita radioatividade, o que o torna mil vezes mais eficiente e letal. Tu pode estar respirando radônio agora e nem sabendo, daqui umas décadas a conta chega.

Com massa atômica de 222, três átomos de radônio já formam o gás do capeta; teólogos estimam que se já não usasse [[enxofre]], o principal gás do [[inferno]] seria o radônio. Além disso é 7,58 vezes mais pesado que o ar e cem vezes mais pesado que o [[hidrogênio]], sendo possível apenas aos [[X-Men]] o manuseio de suas propriedades.

Os isótopos do elemento têm vida boêmia e curta, por esse fato o radônio é um elemento quimicamente raro, pois ninguém tem coragem de se aventurar até as camadas baixas da atmosfera apenas para conseguir traços desse gás maléfico. O que deveria ser uma notícia boa... até o momento em que se descobre que ele vem do [[tório]] e [[urânio]] que existem em fartas quantidades, ou seja, vamos ter que aturá-lo por mais alguns milênios.

==Aplicações==

Elemento de pouquíssimas aplicações devido à sua hostilidade extrema com qualquer coisa que respire, porém há desesperados que o aplicam como fonte de radiação em canceroterapia, para aumentar mais ainda o câncer no indivíduo e fazê-lo gastar mais dinheiro com tratamentos. Também é utilizado como indicador radioativo para a detecção de fugas de gases (gás impiedoso assim, não deixa passar nada) e na medida da velocidade de escoamento de fluidos corporais, em banheiros de habitações humanas ultra-high-tech como a [[USS Enterprise]]. 

==Precauções==

* Em cidades como [[Springfield]] e [[Chernobyl]] use sempre máscara de gás ao sair de casa. Podem haver traços de radônio no ar que podem incorporar-se aos pulmões, causando uma catástrofe radioativa em seu organismo.
* Uma vez pegas, partículas de radônio não saem do corpo nem com reza braba.
* Vinte mil pessoas morrem por ano por inalar esse elemen... Hunf... [[AAAAAA]]! Estou contaminado!!


{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Radonio]]
[[Categoria:Gases nobres]]