{{wikificar}}

Sir Deus Supremo Rafael Agostini, é o prefeito e imperador da pacata cidade/Império de [[Jaú]].
Sendo este o melhor líder que a cidade já teve.


=== Início e trabalho musical ===


Sir Rafael Agostini não tem a data de nascimento muito bem conhecida, mas sabe-se que tal fato ocorreu entre os séculos [[XVII]] e [[XIX]].
Supostamente fruto do relacionamento de [[Angus Young]] com [[Hebe Camargo]]. Rafael teve uma infância normal que consistia em ver seu pai bêbado tentando criar riffs para a banda [[eicidici]], oque fez com que Rafael criasse um grande vínculo com a guitarra, passando a dar aulas para [[Jimi Hendrix]], [[Chuck Berry]], [[Eddie Van Halem]] e [[Chimbinha]] como forma de sustento.

Rafael fundou na [[década de 60]] a banda mundialmente conhecida [[The Beatles]], sendo o autor de consagradas canções como [[Lucy In The Sky With Diamonds]], [[Eleanor Rigby]], [[Yesterday]] entre outras. Contudo, sedeu os direitos a dupla Lennon-McCartney, pois se viu obrigado a sair da banda pelo fato de não concordar com os desejos de Paul McCartney, de tornar o grupo em uma banda de Techno-Brega.

Triste com o termino de sua participação nos [[Beatles]], Rafael tornou-se [[gótico]] e depressivo, juntou-se com alguns outros emos esquisitos e fundou o [[Black Sabbath]], escrevendo a musica [[Paranoid]] devido a extrema agustia e medo que sentia, pois [[Ozzy Osbourne]], sob efeito de drogas, frequentemente perseguia Rafael para tentar devora-lo, crendo que o mesmo era um [[morcego]]. Tal fato desencorajou Rafael de permanecer no grupo, tendo o abandonado após um curto período.

Já na década de [[70]], Ainda querendo formar um grupo musical, Rafael se juntou com Joey, Johnny, Dee Dee, Tommy e Seu Madruga para criar os [[Ramones]], tocando em boates de Nova Iguaçu até Nova Iorque.

=== Deus ===


Após uma discussão envolvendo uma divida de Seu Madruga para com os outros membros da banda, Rafael saíu dos [[Ramones]] e decidiu virar um monge budista.
Curiosamente, após uma epifania, Rafael alegou ter tido uma visão na qual o mesmo se via como o messias, dado confirmado por seus colegas monges, incluindo [[Zé Graça]], que o viram voar pelos ceus do Himalaia em uma guitarra Stratocaster magica enquanto dizia profecias apocalípticas, o mesmo ficou pasmo com a ideia de ser um Deus, e decidiu voltar a sua carreira musical, formando dupla com seu antigo colega [[John Lennon]].

=== Vida atual e política ===


Cansado de tocar Axé com seu parceiro de banda [[John Lennon]], Rafael decidiu envolver-se na vida pública, tornando-se prefeito da cidade de Jaú.

Atualmente Rafael Vive sua vida em sua mansão de 14 Hectares, geralmente anda pelas ruas da cidade em sua Lamborghini Gallardo escutando Beatles e a banda do seu pai, o [[AC/DC]].

=== Confronto com Bauru ===


Não é de hoje que [[Bauru]] desafia a superioridade de [[Jaú]], tendo a disputa se iniciando após [[Bauru]] roubar o lugar de Jaú na construção do entroncamento ferroviário da Ferrovia Paulista.
De acordo com forças da inteligência de Jaú, O prefeito de Bauru, Clodoaldo Gazetta, juntamente com [[Palmirinha]], estão tramando para destruir e escravizar o povo Jauense em campos de concentração de [[Bauru]], Rafael por sua vez decidiu usar a verba municipal para a construção de uma usina nuclear com o intuito de fazer uma bomba atômica para jogar em Bauru. 
O ministro da segurança de Jaú, o Ex Presidente [[Ernesto Geisel]], afirma que Jaú está mais do que preparada para uma guerra contra Bauru, estando apenas na fase final de recrutamento para o Exército de Defesa da Glória Jauense (conhecido como guardas municipais, ou verdinhos)

=== Curiosidades ===


• Rafael tem como seu fiel escudeiro o vice-prefeito de Jaú, Sigefredo Griso, cuja qual o chama de Sigefredo-Senpai.

• Rafael é dono de uma Lamborghini Gallardo
De 560 cavalos de potência, motor V10 de 5.2 cilindradas, capaz de atingir velocidades acima dos 320kmh.

• O amor que Rafael nutre pela sua patria Jaú, é suficiente para faze-lo chorar de emoção quando se lembra das pitorescas paisagens Jauenses.

• Rafael possuí habilidades sem igual na [[guitarra]], tendo o mesmo sendo indicado ao Rock n Roll Hall Of Fame, mas o mesmo recusou o convite, pois disse que não iria abandonar sua cidade apenas para ir pegar o prêmio.

• A música [[Paradise City]] dos [[Guns N' Roses]], é inspirada na cidade de Jaú, sendo co-escrita pelo próprio Rafael Agostini em parceria com os demais membros do grupo durante uma das edições da Expo Jaú.

• Rafael tem como animais de estimação uma onça negra albina e uma alpaca.

• Rafael é o lider vitalício de [[Jaú]], ou seja, ele sempre ocupará o cargo de chefe do poder executivo, mesmo quando algum outro otario sentar a bunda na cadeira de prefeito, ele que vai continuar mandando na porra toda.

[[Categoria:Políticos de São Paulo]]