{{Filmes}}
{{Filme
| título                = Rain Man
| imagem                = Rainmancapa.jpg
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = O cartaz do filme
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = 1988
| cor-pb                = colorido
| duração               = 2 horas e pouco
| direção               = Barry Levinson
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = Tom Cruise
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = 
| elenco                = [[Dustin Hoffman]], [[Tom Cruise]], 
| gênero                = drama
| música                = 
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = brechó
| cinematografia        = kodak
| edição                = 
| estúdio               = Projac
| produtora             = 
| distribuição          = União dos Artistas
| lançamento            = 16 de dezembro de 1988
| idioma                = ingleis
| orçamento             = R$1,00
| receita               = U$20,00
}}

'''Rain Man''' é um filme dramático de 1988. Ele conta a história de um [[Playboy]] sacana e aboiolado, Charlie Rabbitt, que descobre que seu pai virou presunto e deixou toda a sua grana multimilionária a seu outro filho,<s>[[Rayman]]</s> Raymond, um retardado de cuja existência Charlie não tinha a minima ideia.

==Sinopse==
{{spoiler}}

Charlie Rabbitt, um simples vendedor de carros em seus [[24|vinte e poucos anos]], está no meio de trafico de quatro <s>Camaros amarelos</s> Lamborghinis do mercado negro. O negócio está sendo ameaçada pela policia, e se Charlie não souber fazer o trafico direito vai perder muita grana. Depois planejar uma fuga rápida com seus subordinados, Charlie sai para uma viagem com a namorada Susanna para uma [[Suruba|surubinha]] no final de semana.
A viagem de Charlie foi cancelada pela notícia de que seu pai morreu, então Charlie viaja para pegar o dinheiro da herança de [[Mais de 8000]] dólares em nome de um beneficiário não identificado, enquanto tudo o que ele recebe é um <s>fusca</s> conversível e um buque de flores. Eventualmente, ele descobre que a grana toda foi para um manicômio, que é a casa de seu irmão retardado, Raymond, que Charlie nem sabia que existia.
 
Embora Raymond seja retardado, ele também tem boa memória, ganhando todos os concursos de Jogo da Memória do hospício. Ele é elogiado como inteligente por alguns médicos(que devem ser mais retardados que ele). Charlie exitado por saber que ele tem um irmão pois sempre procurou videos de [[Incesto|incesto]] no [[Xvideos]] e obviamente louco pra pegar sua parte na grana aproveitando que seu irmão é retardado, Charlie leva Raymond de carro de volta para Los Angeles (já que o irmão retardado se caga só de ver um avião) para se encontrar com seus advogados. Susanna larga Charlie por ver os abusos sexuais e tentativas de usar seu irmão como um peão para ganhar a grana.
 
Charlie acredita inicialmente que seu irmão não é retardado. Ele também aprende sobre como seu irmão veio a ser separado de sua família, ao pararem em um motel, trocam caricias e descobrem que sua família o apontava como um amigo imaginário chamado "Rain Man",que era uma maneira de disfarçar sua homossexualidade prematura. Charlie descobre que Raymond tem uma boa memória e leva-o para Las Vegas para ganhar dinheiro jogando truco <s>valendo o tóba</s>. No entanto, no final de sua viagem Charlie começa a amá-lo verdadeiramente(e não apenas como um fetiche sexual).
 
{{Esboço}}

[[Categoria:Autistas]]
[[Categoria:Filmes de drama]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhor filme]]
[[Categoria:Ganhadores do Oscar de melhor roteiro original]]
[[Categoria:Ganhadores do Urso de Ouro]]
[[Categoria:Ganhadores do Globo de Ouro de melhor filme dramático]]
[[Categoria:Filmes de 1988]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Filmes da United Artists]]