{{ampliar}}
{{c|Vá para o raio que o parta!|Qualquer um|Raio que o parta}}

{{c|Fique agora com a previsão do tempo para todo o território nacional.|Algum apresentador de telejornal|Raio que o parta}}

'''Raio que o parta''' é uma expressão comumente usada para demonstrar desinteresse com o destino futuro de alguém. Uma maneira menos ofensiva de mandar alguém para a [[puta que pariu|PQP]] ou qualquer outra expressão pouco educada e de teor similar.

==Origem da expressão:==

Ninguém sabe ao certo qual sua origem, mas há evidências claras de que ela é originária de fora do planeta [[Terra]]. Essa evidência é encontrada na poesia vogon, mais especificamente em um poema de autoria de [[Prostetnic Vogon Jeltz]], do Conselho de Planejamento Galáctico.
Há vestígios de aparições desta expressão em diversos escritos antigos, incluindo o [[Conto de Gilgamesh]], obra suméria da qual chuparam muitas histórias da [[Bíblia]]. Também há estudos que demonstram que era uma expressão muio usada pelos [[astecas]] e [[maias]], estes últimos inclusive tendo usado esta frase para descrever o que aconteceria com o mundo ao fim do prazo de seu famoso [[calendário maia|calendário]] na data de [[21 de dezembro]] de [[2012]].
Ao longo dos últimos séculos, '''Raio Que O Parta''' tem sido comumente usado em discursos políticos de oposição criticando os rumos de seus respectivos países sob a gestão de seus opositores da situação. Também esteve presente em momentos marcantes da história, figurando nas cartas de [[Napoleão]] a [[Josefina]] e também no discurso de [[Independência]] de [[Dom Pedro I]].

{{c|Independência ou Morte! E que Portugal vá pro raio que os parta!|Dom Pedro I|Raio que o parta}}

O uso d''''O raio que o parta''' se difundiu por todas as vertentes da literatura, televisão, cinema e [[político]]s brasileiros usam constantemente essa expressão quando perguntados sobre o quanto se importam com o [[povo brasileiro]] ou para ilustrar seus sentimentos quanto a situações políticas cotidianas ([[ou não]]).

{{c|Quero que o povo brasileiro vá para o raio que o parta!|José Sarney|Povo brasileiro}}

{{c|Vão todos pro raio que os parta!|Fernando Collor de Mello|Oposição}}

==Raio que o parta em outros idiomas:==

A expressão '''Raio que o parta''' é usada não apenas em português, mas em praticamente todos os [[idioma]]s existentes e fictícios falados neste e em outros planetas, dimensões paralelas e universos alternativos.

Alguns exemplos:

* Lightning that break you! - Inglês
* El rayo que lle parta! - Espanhol
* Ακτίνα ως το διάλειμμα! - Grego
* Radien als der Pause! - Alemão
* 半徑為突破！ - chinês tradicional
* كما كسر دائرة نصف قطرها! - Árabe
* 001010101010101010101010100111101 - Linguagem de máquina
* ...--..-.-.-..-.-...---. - [[Código Morse]]
* ::.:. .:.:::.: .:.:: - [[Braille]]

==Conceito alternativo:==

'''O raio que o parta''' muitas vezes é utilizado com um substitutivo para algum lugar - como [[Beleléu]], [[Cucuia]] e assimilados. Geralmente usado quando a pessoa não está nem aí pra onde diabos o sujeito foi. Aí ela diz que ele foi pr'[[O raio que o parta]]. Mais usado quando é esperado que o sujeito em questão não volte de lá.

Como um lugar, pode-se situar geograficamente '''O raio que o parta''' a meio caminho de '''Parte Alguma''', quase no limite de [[lugar nenhum]]. Possui clima tempestuoso, daí seu nome, e há altíssima incidência de acidentes envolvendo pessoas e raios, que geralmente resultam em [[morte]], [[eletrocução]], hospitalização e, por parte das testemunhas, muitas gargalhadas.