{{Vilão}}
{{Box Celebridades
|imagem      = Hlv.jpg
|legenda     = Tentando comer [[Daniel Radcliffe]] literalmente!
|origem      = [[Inglaterra]]
|sexo        = 
|ocupaçao    = Vilão
|profissao   = Ator
|conchavo    = 
|escandalo   = 
|nivel       = 
|plasticas   = 
|vicios      =
|emissora    = [[Warner]] Channel
|livro       = Livros do Harry Potter
|musica      = 
|prato       = Horcrux assada
|filme       = [[Harry Potter]]
}}
{{cgoogle|Lord Voldemort?}}
{{cgoogle|Amon Goth?}}
{{c|Mas esse ator só faz vilões?|Tu|Ralph Fiennes}}
{{c|Definitivamente um vilão|Capitão Óbvio|Ralph Fiennes}}
'''Ralph Fiennes''' é um vilão que nas horas vagas trabalha como ator no cinema inglês. Se tu eras uma criança retardada nos anos 2000 certamente o conhece por um tal personagem <s>Alexandre de Moraes</s>
==Sempre vilão==
Ralph nasceu vilão, na ocasião de seu parto matou o médico, também maltratava suas preceptoras e torturava seus bichos de estimação. Na infância também sabotava seus colegas de escola, tacava pedra nas rodas dos monociclos que por lá passavam, atingia aves com fundas e chantageava os parentes caso traíssem ou bebessem às escondidas. O moleque era tão terrível que a família armou uma cilada contra ele, fazendo-o parar no reformatório onde conheceu [[Zé Pequeno]] e [[Pablo Escobar]] que lhe iniciaram na vida bandida, mas Ralph achava-se superior aqueles tipos e começou a voltar a estudar a ponto de passar para uma escola de magia. No caso, Ralph foi para Hogwarts onde aprendeu magia negra e praticava rituais com serpentes, sendo também iniciado numa seita neonazista presente no campus que levou-o ao caminho da total vilania e depressão a ponto de ir se isolar no Morro dos Ventos Uivantes para se curar de seus estranhos prazeres. Para desafiar sua mente Ralph assistiu os Vingadores acreditando que um dia teria um ''encontro de amor'' com a [[Jennifer Lopez]], ó coitado!

Pra piorar Ralph mesmo sendo um jardineiro fiel andava com más companhias que o convenceram a tatuar um dragão vermelho nas costas, coisa na qual ele se arrependeu e ficou tão arrependido que foi morar numa terra de ninguém, bem distante dali onde morava uma amiga sua, a duquesa, que sabendo que uma guerra ao terror estava caindo no mundo pediu que Ralph todas as noites lesse pra ela a oitava página da <s>Revista Playboy</s> ''Furia de Titãs'' para assim enfim aprender <s>a fazer um oral decente</s> as lições mágicas da Super Nanny, no entanto, isso encheu a paciência de Ralph que a matou  e voltou para [[Londres]] para assassinar seus amigos, mas seus crimes foram descobertos e ele teve que fugir para [[Budapeste|Bunda Peste]] onde trabalharia num grande hotel Arco do Sol.

Pois bem, nos tempos atuais parece que o povão ou uma parcela do povo não basta ser vilão, tem que ter motivos pra tanta vilania, bem não é difícil entender visto que até agora não lhe deram o Óscar e não ter pego a Kate Winslet em ''O Leitor'', mas isso não convence não, o bicho é ruim mesmo.

==Ver também==
*[[Harry Potter]]
[[Categoria:Narigudos]]
[[Categoria:Atores da Inglaterra]]
[[Categoria:Harry Potter]]