{{nota:|Se procura por outros tucanos, consulte [[Tucano (desambiguação)]].}}

{{taxocaixa
| cor            = #FFEBCD
| nome           = Tuk-tuks
| imagem         = Tucano banana.JPG
| imagem_legenda = Tucano engolindo uma banana inteira
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Piciformes|Bicudos]]
| família        = [[Ramphastidae|Rampastidae]]
}}

{{C|Hoje milhares de [[político|corruptos]] vão dormir na cadeia. Nenhum deles é tucano|[[Petralha|Ladrão Invejoso]]|Ramphastidae}}

'''Ramphastidae''' são uma família de pica-paus radioativos comumente conhecidos como '''tucanos''', são aves de rapina tropicais que vivem na América do Sul, estreitamente relacionadas com tubarões e chupa-cabras. Estes curiosos animais são extremamente bem preparados e são dotados de enormes egos infláveis que eles usam para adquirir seus frutados cereais matinais.

Como a maioria dos tubarões, os tucanos são direitistas a favor da privatização incondicional de órgãos públicos, corrupção em geral e concentração de renda para os ricos. Isso é claro, enquanto usam seus bicos nada funcionais para tentar capturar insetos e outras presas pequenas, e as vezes presas maiores, como o [[Lula]] das águas abissais. Eles são basicamente neoliberais e vivem em ninhos na cobertura de apartamentos triplex de luxo ou mansões luxuosas, mas algumas raras espécies de tucanos são conservadores e não concordam com as práticas homossexuais dos [[cavalo marinho|cavalos marinhos]].

== Evolução ==

Inicialmente, os tucanos eram apenas [[passarinho]]s aleatórios desses que ninguém dava importância, ou tirava qualquer foto (por isso não há registros dos antepassados dos tucanos), mas sabe-se que eram pássaros bem gulosos, e que um dia tentaram comer uma banana de uma vez, e como o mundo real é a mesma coisa do mundo dos desenhos animados, estes pássaros ficaram com o bico alargado exatamente como aqueles punks que enfiam carreteis nos lóbulos das orelhas para alargar.

== Anatomia ==

Do bico para baixo, o tucano é igual a qualquer outra ave sem graça, o que definitivamente chama atenção em sua anatomia é seu avantajado bico em formato de banana. Muitos se perguntam como os tucanos não caem para frente, mas é que seus bicos são ocos e tão leves quanto um Kinderovo.

Muitas vezes envergonhados por seus bicos parecerem bananas maduras, os tucanos mais fashion encontram tempo para pintar seus bicos em feiras especiais de pintura bico. Artistas de pintura de bico nestas feiras costumam imitar o reflexo da coloração de poças de óleo nos bicos dos tucanos, realizando grandes obras de surrealismo. O tradicional bico alaranjado e amarelo de alguns tucanos, porém, ocorre quando estes são atendidos por ruins pintadores de bicos.

== Habitat ==

Os tucanos habitam sobretudo a selva amazônica, por mais que mapas falsificados apontem que eles podem ser encontrados no cerrado, o que não é verdade.

== Alimentação ==

Obviamente os tucanos se alimentam exclusivamente de Froot Loops, pois depois que se arriscaram a comer uma banana e ficaram com aquele bico esticado, os pobres tucanos passaram a sofrer bullying das outras aves, e traumatizados passaram apenas a comer seu pequeno cereal matinal de sabor sortido.

== Gêneros ==

* '''[[Andigena]]''' - tucanos-das-montanhas
* '''[[Aulacorhynchus]]''' - tucaninhos-verdes
* '''[[Pteroglossus]]''' - araçaris
* '''[[Ramphastos]]''' - tucanos-comuns
* '''[[Selenidera]]''' - saripocas

[[Categoria:Piciformes]]
[[Categoria:Ramphastidae|*]]

[[en:Toucan]]
[[eo:Tukano]]