{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do RB Leipzig.png
|hino              =  Red Bull te dá asaaaaas
|nome_oficial      = Mais um Time da RedBull Inc Leipzig GmbH.
|origem            = {{ALE}}''' - [[Leipzig]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = Não tem
|torcidas          = Não tem
|mascote           = Toiro (boiola)
|ilustre           = 
|estadio           = [[Red Bull Arena]]
|capacidade        = 9 pessoas 
|sede              = [[Jundiaí]]
|presidente        = Dono da [[Redbull]]
|treinador         = [[Marco Rose|Rosinha]]
|pior              = [[Janis Blaswich|Ianis Placenta]]
|melhor            = [[Timo Werner|Loirinho boiola]]
|patrocinador      = [[Redbull|Redbull (jura?)]]
|material          = [[Asasn dadas pela Redbull]]
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = Bundesliga 1
|títulos           = 3742492842937 latas de [[Redbull]]
|ranking           = Red Bull te dá asas
}}

'''RasenBallsport Leipzig''' é mais um time-empresa sem graça da [[Red Bull]], sem alma e apenas focado em dinheiro, este encontra-se sediado em [[Leipzig]] na [[Alemanha]], e a sua única função foi provar para todos, em 2017, que na Alemanha não existe futebol decente, exceto o [[Bayern de Munique]], pois mesmo sendo novato conseguiu facilmente ser vice-campeão da Bundesliga de 2016-17, perdendo apenas para o único time que presta daquele país, o Bayern.

== História ==
=== Fundação ===

Como sabemos, por volta do ano 2000 a [[Red Bull|Red Bull Gesellschaft mit beschränkter Haftung]] deu início ao seu plano de dominação mundial, como vemos bem retratado no filme-documentário [[Idiocracia]], no qual se faz as pessoas acreditar que beber energéticos é algo benéfico pra saúde. Para tanto, a Red Bull fez uma equipe de Fórmula 1 e vários times de futebol nos países menos tradicionais do mundo, porém em 2006 decidiram dar um passo mais ousado e criar um time da Red Bull na Alemanha, onde lançaram o sabor Red Bull Xaria, o qual você pode beber enquanto toma no cu por imigrantes muçulmanos. [[Franz Beckenbauer]] recomendou que os donos da Red Bull comprassem e adquirissem os restos mortais de um ex-clubinho chamado [[FC Sachsen Leipzig]] e as negociações estavam caminhando bem até que o time foi negado de entrar na quarta divisão (Oberliga). Após o fracasso, o próximo time falido que a Red Bull tentou comprar foi o [[FC St. Pauli]], mas todo mundo sabia que o [[Fußball Club Red Bull Salzburg]] começou a ser o time mais vitorioso da Áustria após a aquisição da Red Bull, e que a equipe de [[Fórmula 1]] da Red Bull só ganhava todos campeonatos (era a época do Vettel) e os torcedores do St. Pauli protestaram violentamente, não desejando ver o time miserável deles conquistar qualquer sucesso.

Em 2007 a Red Bull continuou a sua saga pela procura de times falidos para comprar, tentou comprar tanto o [[TSV 1860 Munich]] quanto o [[Fortuna Düsseldorf]], mas igual o St. Pauli, as torcidas tradicionais desses timinhos se recusavam a aceitar a ajuda multi-bilionária de uma [[Red Bull|empresa vendedora de urina enlatada]].

Em 2009, estava nítido que a Red Bull tinha grande má fama na Alemanha, ninguém queria vender um time para eles, então a empresa fabricante de urina enlatada decidiu criar um time de futebol do zero, e foi muito fácil escolher uma cidade para sediar o novo time, que seria [[Leipzig]], uma cidade grande da [[Alemanha Oriental]] mas que nunca teve um time de futebol que prestasse (tipo a cidade de [[Fortaleza]] no Brasil). Comprou o [[SSV Markranstädt]] apenas para começar da quarta divisão do campeonato alemão. Estava fundado então o quinto time de futebol da Red Bull do mundo, já existindo o [[FC Red Bull Salzburg]] na [[Áustria]], o [[New York Red Bulls]] nos Estados Unidos, o [[Red Bull Brasil]] no Brasil e o [[Red Bull Ghana]] em Gana. Por frescura, na Alemanha é proibido que o nome dos times sejam nomes de empresas, a ideia era que os clubes do país não ficassem parecendo os times da Coreia do Sul, então a equipe foi forçada a adotar o nome de "RasenBallsport" que significa em alemão "Chupa Minha Bola Esquerda", mas apenas para que o clube pudesse usar as iniciais "RB".

=== Ascensão ===

Após uns anos se aventurando no amadorismo alemão, na temporada 2012-13 o RB Leipzig ganhava a [[Regionalliga Nordost|Quarta Divisão]] da Alemanha, goleando vários timecos em sua trajetória.

A grande reviravolta na história do clube veio na temporada 2013-14, quando sagraria-se vice campeão da [[3. Liga|Terceira Divisão]] da Alemanha. A partir daquele ano os diretores do clube perceberam que não precisavam se esforçar tanto para ser campeão para faturar seus esperados dólares, e decidiram concentrar seus esforços para tornar o RB Leipzig no maior vice de todos os tempos.

O segundo vice do time veio na temporada 2015-16, quando foi o segundo colocado na [[2. Bundesliga|Segundona]] da Alemanha.

=== Bundesliga 2016-17 ===

Na temproada 2016-17, o RB Leipzig disputava pela primeira vez em sua história uma primeira divisão de [[campeonato alemão]], provando assim que futebol não é questão de torcida ou tradição, mas apenas de dinheiro investido mesmo. Num ousado projeto da conquista de um vice da Bundesliga, o clube até largou na frente com 13 vitórias consecutivas, mas na hora dos confrontos diretos contra o Bayern Munique, fez questão de tomar goleadas, assim garantindo o inédito vice da primeira divisão.

Graças a esta façanha, tornou-se o primeiro time da falida [[Alemanha Oriental]] a qualificar-se para uma Liga dos Campeões após areunificação da Alemanha.

==Jogadores==

*'''[[Timo Werner]]''' - A grande revelação do futebol alemão da equipe, foi pro [[Chelsea FC|Chelsea]] passar vergonha e voltou ao Leipzig passar vergonha de novo.

*'''[[Emil Forsberg]]''' - Galego sueco que joga no meio-campo, tem vindo do banco de reservas nos jogos e participando muito das derrotas do clube.

*'''[[Kevin Kampl]]''' - Meia com o penteado mais homoafetivo de toda a [[Bundesliga]]. 

*'''[[Christopher Nkunku]]''' - Francês que dá assistência e chuta as bolas com o cu.

*'''[[Péter Gulácsi]]''' - Goleiro húngaro que é titular do time e de sua [[Seleção Húngara de Futebol|seleção]], mas se chamarem um [[orangotango]] p'ra ser o goleiro o Leipzig toma menos gol.

== Títulos ==

* '''[[DFB Pokal]] 2 vezes (2021-22 e 2022-23)

* '''Vice da [[Bundesliga|Primeirona]]: 1 vez (2016–17)
* '''Vice da [[2. Bundesliga|Segundona]]: 1 vez (2015–16)
* '''Vice da [[3. Liga|Terceirona]]: 1 vez (2013–14)

{{Campeonato Alemão}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}

[[Categoria:Equipes de futebol da Red Bull]]
[[Categoria:Times de futebol da Alemanha]]

[[es:RB Leipzig]]