{{Correr pra Caralho}}

{{Infobox Jogadores
|name=Raul Rusescu
|imagem=Algérie-Roumanie_-_20140604_-_Raul_Rusescu.jpg
|imagem_tamanho= 300px
|legenda= Rusescu vendo os seus colegas brincando com a bola
|nome=Raul Laptvski Romanovski Rusestovski 
|nacionalidade= {{ROM}} (antiga [[União Soviética|Cebola Soviética]])
|datadenascimento= 06 de Setembro de 1569 
|altura=1,69 m 
|peso=69 kg 
|posicao=Ponta que lança para frente nelas
|clubes=Unirea Urziceni (onde ia lá sem preservativos e casou com quinze anos...), emprestrado pelo Dunărea Giurgiu e Otopeni (onde lá conheceu amigos e foram mortos por ele), Steaua București (onde aprendeu as técnicas de vampiro), Sevilla (onde começo também a fazer filmes de crepúsculo), Braga (onde tentou melhorar as suas técnicas de caça), Osmanlıspor (onde ensinou a utilizar explosivos...fracassou) e Giresunspor (onde está a ensinar os vampiros refugiados a vingarem doas locais).
|estilodejogo= Morter os adversarios como se fossem as vitimas do lobisomem [[Luis Suárez]] - As principais vitimas são [[Hungria|Hungaros]]
|gols= Uma média de 69 por temporada
|premios= Maior mordidela do Mundo, Melhor Jogador do [[Sporting Clube de Braga]]
|influencias= [[Sporting Clube de Braga]]
|vícios= Jogar bem o campeonato inteiro e sumir nas partidas mais importantes
}}
{{Você quis dizer|[[Conde Drácula|Vampiro de Bucareste]]}}
{{Você quis dizer|[[Conde Drácula|Princesa Drácula]]}}
{{Você quis dizer|Sapunaru}}

'''Raul Andrei Rusescu''' ([[Râmnicu Vâlcea]], 09 de Julho de 1988, como humano) é um jogador de futebol com descendias de [[Crepúsculo (filme)| crepúsculo]] e de [[Ciganos| ciganos de romani]], mas ele é mais vampiro (muito mais vampiro). Além de jogar <s> com as suas bolas ... á rola ... ás botas... </s>á bola, ainda é ator principal do filme [[Crepúsculo (filme)| crepúsculo]], que foi um fracasso. O fracasso foi tão grande, quando estava no [[Sporting Clube de Braga]], os árbitros foram fartos dele e começaram a marcar faltas falsas e golos inválidos contra a sua equipa, ainda assim foi o melhor jogador do plantel. Actualmente está <s> desaparecido... na merda... espetado no caixão...</s> no [[Academia Clinceni]]. Nasceu em <s> vai tomar no...</s> Râmnicu Vâlcea, situado na Roménia <s> onde lá vivem os Dráculas espetados numa caixa só para não serem acordados. A matarem cabrões. </s>No seu bilhete de identidade tem apenas 31 anos mas na realidade ele tem 450 anos, vida eterna para esse vampiro <s> capeta </s>. Como vampiro ele nunca envelhece mas ao passar do anos a habilidade de jogar futebol, não sei quem consegue estar numa das melhores ligas de futebol europeu e mundial para uma liga inferior </s> que qualquer um consegue jogar lá mesmo sendo manco ou um cão </s> para alguns romenos foi uma lastima não terem mordido ele <s>mas como jogou em Portugal, então vão se fuder.</s>

==A sua infância e o começo do futebol profissional==

Rusescu era um jovem que viveu numa era onde os homens caçavam Bruxas, Otomanos (ou [[Turquia|Turcos]] dependendo a vossa escolha), Satanistas, Romenos, Portugueses, Ateus, Cristãos Católicos (nas cidades protestantes), Ciganos, Cristãos Protestantes (nas cidades católicas), Cristão Ortodoxos (na mesma maneira que os católicos e os protestantes), Reis, Rainhas, Camponeses, Burgueses contra o Regime Politico, Muçulmanos (na mesma maneira que os católicos e os protestantes), Marroquinos, Aztecs, Hinduistas, Indianos, Budistas, Veganos, Ovolactovegetariano, Pagão, Austríacos, Húngaros, Russos, Polónia unida com a Lituânia, Republicanos, Americanos (todas as colónias), Catalães, Bascos e muitos tipos de diferentes etnias e religiões, em conclusão, todos matavam todos. Então, como antigamente o futebol não era oficial, mas era jogado. O antigo futebol era jogado com uma cabeça de um soldado derrotado e faziam partida para agradarem o rei, em caso que a sua equipa não ganha se a partida assassinava a equipa adversaria, por isso ganhava a mesma equipa durante um século, dependendo do rei <s> porque houve réis que grandes filhos da puta </s>, ainda bem que a maioria são legais. O Rusescu viveu jogando futebol pela Roménia, foi obrigado a ser Otomano, e jogou na Liga Otomana de Futebol, onde bombeava no campeonato (<s> perceberam a piada? Não? Esquece </s>) e foi o melhor artilheiro das camadas jovens. Voltando para o campeonato romeno, já o [[Turquia|Império Otomano]], deixou a região da Roménia autónoma e foi criada novamente a Liga Romani de Futebol. No século XIX, foi lutar pela Independência da Roménia e depois voltou a jogar futebol já que era a modalidade que apreciava, viajou para Londres, jogou lá numa equipas chamada Sheffield Wednesday Football Club e virou uma grande equipa sem que ele fizesse nada. Os seus treinos eram as suas alcoviteiras e os seus jogos eram a sua diversão, perceberam a referencia? Ao longo do seu tempo de adolescência, ele mordeu muitas pessoas (mais precisamente 709546436634376349674936453764376437649645764576757694576945764537679 pessoas), pois ele é vampiro. 

<br />
Resescu lutou nas duas guerras ao lado da [[Mulher Maravilha]] e ainda assim continua a jogar futebol <s> vai pro caralho </s>. Para além de ter sido lixado pelo Hitler, a Roménia ainda tornou um regime comunista controlado pelo [[Stalin]], chamado de [[União Soviética|Cebola Soviética]]. Jogou obrigado pelo Stalin numa equipa que só o <s> cabrão, estúpido e filho de uma grande puta </s> Stalin estava no estádio. Até 1953, o unico campeão foi o Estaline de Bucareste FC, depois da morte de Stalin, as pessoas explodiram o estádio e acabaram com a equipa. Três anos seguintes foi tentar fugir pela Hungria, mas como eles são fodas em caçar vampiros, foi pego. E ainda por cima tentaram <s> esses cabrões </s> espetar dentro de um caixão, mas uma pessoa que era o chefe da equipa húngara, Budapest Honvéd, então jogou lá, até 2006, foi constratado pela equipa Romena, Unirea Urziceni.

===Unirea Urziceni===
Ao longo deste período teve habilidade de "pintar" os obstáculos da partida e fazer golos quando não precisa. Se o Messi visse essas jogadas, ele focava louco para ter relações com o gajo. Ele desde pequeno era garanhão, mas foi nesta época que milhões de gajas foram até ele e acabavam assassinadas, ora que coincidência. Durante a carreira na equipa marcou 19 em 98 jogos.

<br />

No inicio de época ninguém gostou dele pois ele era velho <s> para uma porra </s>. Então foi duas vezes emprestados para duas equipas, Dunărea Giurgiu e Otopeni.

===Steaua București===

Como todos os monstros que vão para a [[Austrália]], todos os vampiros vão para Bucareste, ele está velho mas ainda assim marca muitos golos e tem muitos títulos individuais pelo Stalin. Ele mordeu muita gente e ainda por cima conheceu o vampiro chamado [[Luís Suárez]], teve relações sexuais com ele, pois ele era vampiro e gostava de coisas novas. Durante as três passagens no clube meteu 59 gols em 147 jogos.

===Sevilha===

Armando em bom jogou uma merda, quem não gostou foi o presidente que o expulsou e foi morto no dia seguinte. Sugando todo o sangue dele e ainda tentou sugar a sua equipa, mas foi emprestado para Braga. No Braga não jogou nada e ainda assim foi o melhor jogador do plantel e da liga, uma vez que os Portugueses estavam com medo dele. Na época seguinte, a equipa espanhola estava todo cagado de medo e emprestou para a sua terra que fez de vampiro e matou muita gente. Acabou por ir para a [[Turquia]].

===Osmanlıspor===

Qunado mudou de clube, decidiu fazer bombas indo para um escola turca. Além de jogar ainda lutava na [[Síria]], para experimentar as suas armas e não deu em nada. Depois de ter ficado um ano sem jogar. Voltou a sua casa que era no seu castelo.

===Steaua București===

Raul entrou na sua cidade de toda a gente ficou contente, mas a meio da época ele insultou os árbitros e a sua equipa que expulso da cidade. Indo para a segunda divisão turca <s>a liga de merda </s>.

===Giresunspor===

O vampiro deu uma passada nesse timeco da [[Turquia]] e meteu <s>a mordida</s> 12 gols em 32 partidas na temporada 2019-20, ou temporada Covid-19 se preferir.

===Academia Clinceni===

É onde atualmente ele se encontra, seus dentes e garras afiadas são uma ameaça para os adversários.

===Seleção Romena===

Só foi estrear pela seleção vampírica em 2012 e até 2016 foram apenas 10 jogos e 1 gol, marcado no clássico contra a [[Seleção Húngara de Futebol|Hungria]] (mesmo país que teve soldados vítimas de Vlad, O Empalador) em 11 de Outubro de 2014 nas Eliminatórias da Euro 2016, o jogo  acabou 1-1. Não consegui espaço na seleção porque preferiam [[Bogdan Stancu]].

==Títulos==
Nenhum titulo. Ele é manco!

[[Categoria:Futebolistas da Romênia]]
[[Categoria:Pessoas que correm pra caralho]]