{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Sarah Frances Pate
|imagem               = porno actress raven riley.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Você [[ironia|nem imagina]] onde ela enfia o chifre daquele unicórnio...
|data_nascimento      = [[6 de setembro]] de [[1986]]
|local_nascimento     = [[Arizona]] {{USA}}
|ocupação             = [[profissional do séquiço]]
|altura               = 1,63m
|olhos                = castanhos
|cabelo               = preto
|principais_trabalhos = [[Propagandas de sites pornográficos]]
}}
'''Raven Riley''' é uma ex-putinha que teve uma breve carreira pornográfica como atriz e produtora, mas ficou tempo suficiente na indústria para deixar saudade nos punheteiros.
==Carreira==
Ao lado da conterrânea [[Tawnee Stone]], Raven Riley foi uma das pioneiras no segmento de vender [[nudes]] através da [[internet]], em uma época na qual ainda usava-se [[conexão discada]] e plataformas eróticas como [[OnlyFans]] eram uma distante realidade. 

Iniciou seus trabalhos no [[book rosa]] em [[2004]], tirando apenas fotos de biquíni, até que um cliente safado instalou uma câmera escondida no provador de roupas e filmou-a nua enquanto se trocava. Ao passar o vídeo para seu computador, o cara acidentalmente publicou as imagens em um [[site]] amador, e como putaria digital ainda era uma novidade, aquilo logo virou um escândalo. Mas ao invés de condenar o tarado que a expôs, Riley {{Strike|deu o cu}} fez amizade com ele, e ambos montaram juntos uma produtora independente de filmes pornográficos de terror.

Como ainda não tinham grana para gravar os filmes, Riley sugeriu que ela continuasse sendo filmada e fotografada sem roupa com uma [[TekPix]], fingindo não saber, e que depois este conteúdo fosse vendido aos pervertidos trouxas como se fosse algo confidencial. Fazendo jus àquela frase que diz que o proibido é mais gostoso, os supostos flagras tornaram-se um sucesso de vendas, tanto que Riley acabou criando seu próprio site oficial depois para comercializar suas putarias abertamente.

Em [[2007]], Riley estreou seu primeiro filme de terror pornô interpretando uma [[súcubo]], lançado exclusivamente em [[DVD]] à venda no site de sua produtora. Como ela já era uma [[camwhore]] de renome, conseguiu faturar bastante e foi eleita a puta mais influente da internet naquele ano, com direito até a capa de revista especializada.

Seu sócio anunciou em [[2008]] que Raven Riley estava se aposentando, mas ela desmentiu a [[fake news]] logo depois e o processou. Como resultado, ambos romperam a sociedade e cada um seguiu trabalhando separadamente. Riley acabou falindo anos depois, mas suas fotos continuam sendo muito usadas naquelas propagandas enganosas de encontros sexuais qua aparecem em sites pornôs.

==Ver também==
*[[Liz Vicious]], outra puta amadora metida a trevosa.
[[categoria:Atrizes pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Corvos]]
[[categoria:Modelos pornográficas dos Estados Unidos]]