{{Velho}}
{{Box Celebridades
|imagem      = Ce eurico.png
|legenda     = 
|origem      = Santo André, apesar da fuça de baiano
|sexo        = macho
|ocupaçao    = ator
|profissao   = bombeiro
|conchavo    = Recópia
|escandalo   = Não sabe andar de bicicleta
|nivel       = coroa
|plasticas   = nenhum
|vicios      = café preto
|emissora    = Era Record
|livro       =
|musica      = 
|prato       = 
|filme       = 
}}
{{cgoogle|Raimundo Nonato?}}
{{c|Nunca ouvi falar|Globeiro|Raymundo de Souza}}
{{c|Esse ator sumiu, será que morreu?|Outro globeiro|Raymundo de Souza}}
{{c|Fiz aquele gol pra ele|Robinho|gol de bicicleta}}
{{c|Eu não sei andar de bicicleta|Raymundo de Souza|ele mesmo}}
'''Raymundo de Souza''' é um ator velho da Record que sempre  faz papel de velho chato que todos odeiam assim como na vida real todos os seus colegas de profissão provavelmente o odeiam mesmo. Se tu que só assiste a Globo tá achando que ele morreu, tu tá enganado meu rei, ele tá vivo e trabalhando na Record, ou tava na Record, sei lá eu não sei se el ainda tá lá por que eu não assisto as porcarias que passam lá. Enfim, acho que a coisa mais interessante do Ray (como os amigos íntimos o chamam) é o fato dele não saber andar de bicicleta.

==Bicicletas==
Raymundo nunca será convidado a ser entrevistado no Flow Podcast por que não fuma maconha e não anda de bicicleta, sendo assim é inimigo declarado de Monark, a bicicleta fumeta. Sim, Raymundo de Souza confessou em rede nacional que não sabe andar de bicicleta, nunca aprendeu a arte da bicicletagem, portanto, nunca tornou-se um bicicleteiro e nem pode sair por aí empinando, o que é ótimo para nós civis (ou não tanto) por ter menos um bicicleteiro otário na rua e para o próprio Raymundo que seria um mico sair empinando por aí.

Se dependesse de Raymundo de Souza as empresas Houston, Caloi e Monark estariam falidas, quebradas pra valer, afinal, ele não sabe andar de bicicleta e nunca perdeu tempo nem grana indo comprar uma. Ainda mais considerando que ele é artista e ator de novela não ganha tanta grana assim, a não ser que tu seja um Cauã Reymond e fique fazendo peças publicitárias.

Enfim, como podemos notar a carreira de Mundinho é tão notável que a coisa mais interessante foi o fato dele não andar (no caso, pedalar) de bicicleta. E o pior é que ele deve ter uma porrada de bons papéis, como o enjoado Comandante Eurico em [[Chamas da Vida]] e o veio bebado em [[Vitória]], mas como se trata da Record....

==Filmografia==
Cepo nas canelas, pedala Robinho... já chega tá! Vamos aos papéis
*1979 - Cara a Cara - Zé Eduardo
*1983 - Vida Roubada, afanada - Johnny Raymund
*1986 - Sinhá-Moça original - Dimas/Rafael (imagina a vergonha que ele sentiu quando seu papel foi refeito pelo Eriberto Leão)
*1992 -[[Pedra Sobre Pedra]] - 7 Stars
*1995 - [[Explode Coração]] - <s>Bolsonaro</s>bandido
*1999 - [[Terra Nostra|Terra Deles]] - Renato Aragão
*2000 - [[O Cravo e a Rosa]] - Inspetor SujoImundo, digo, Sigismundo
*2004- Senhora do Destino - agente do DOPS
*2004 - Cabocla - Jorge Adib
*2007 - Vidas Bostas  - Haroldo de Souza
*2008 - [[Chamas da Vida]] - Comandante Eurico Camargo (véio bombeiro bigodudo chato)
*2010 - [[Ribeirão do Tempo]] - Virgilio Carvalho (coroa sabotador)
*2012 - Máscaras - Sequestrador
*2013 - Pecado Mortal (trabalhar na Record) - <s>O Boticário</s> Perfume, a história de um assassino
*2014 - Vitória - Ednaldo, velho bebado
*2017 - Belaventura - Joniel Castroneves
*2021 - [[Nos Tempos do Imperador]] - Reitor Serafim Sérgio Cabral
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]