{{Futebolismo}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Real Sociedad.png
|hino              = Tente não rir
|nome_oficial      = Real Sociedad de Fútbol 
|origem            = {{ESP}} ([[País Basco]])
|apelidos          = ''Segunda Força Basca''
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Anoeta|Anoeta]]
|capacidade        = 39,500
|sede              = [[San Sebastián]] em [[Guipúzcoa]] 
|presidente        = [[Jokin Aperribay]]
|treinador         = [[Imanol Alguacil]] (parece nome de remédio)
|pior              = 
|melhor            = [[Jesús María Satrústegui]]
|patrocinador      =  IQONIQ
|material          = Macron
|liga              = Campeonato Espanhol
|divisao           = Primeira (por enquanto)
|títulos           = Alguns 
|ranking           = 
}}

'''Real Sociedad de Fútbol''' é um time de futebol espanhol que tenta em vão ser protagonista no futebol espanhol mas essa era já se escafedeu faz tempo. Diferente do rival nazista do [[Athletic Club Bilbao]], o time não usa apenas jogadores bascos. O [[FC Barcelona|Barcelona]] tinha uma grande maldição contra o clube, passou 10 anos sem vencê-los no Anoeta, praga que acabou em 2017.

===Década de '80===

Foi a melhor era do time basco, diferente de hoje não tinha maria chiquinha no plantel. Nesse período o time foi bicampeão espanhol, campeão da Copa do Rei e da Supercopa, mas título europeu só ficou na imaginação, e sempre quando era eliminado numa competição europeia os torcedores ficavam roxos de raiva e quase se engasgavam com a pipoca que comiam durante os jogos.

===Temporada 2002-03===

Apesar de ter passado vergonha caindo na primeira fase da Copa do Rei pro [[Real Zaragoza]] por 3-1, o time comandado por [[Raynald Denoueix]] fez um ótimo campeonato espanhol, quase sendo campeã em cima do [[Real Madrid]] dos ''Galáticos'', mas a falta de sorte é grande, terminaram em 2° com 76 pontos, 2 atrás das madrinhas. O artilheiro do time na temporada foi o turco [[Nihat Kahveci]] (um dos jogadores mais feios da história) com 23 gols.

===Temporada 2012-13===

Foi uma temporada bem atípica pro time, conseguiu o milagre de terminar em 4° no campeonato espanhol, mas não teve essa sorte na Copa del Rey, conseguiu cair pro [[Córdoba FC|Córdoba]] no round de 32. Os destaques foram o mexicano incompetente e irresponsável [[Carlos Vela]] e o espanhol [[Imanol Agirretxe]], ambos fizeram 14 gols, além de [[Antoine Griezmann|Griezmann]]. No começo fizeram um amistoso contra um time semi-sub-quase profissional francês chamado [[Les Englatins]], venceram por 15-0.

===Temporada 2013-14===

Dessa vez não teve muitas boas lembranças, terminaram o campeonato espanhol em 7°, até fizeram uma graça na Copa del Rey mas caíram pro [[FC Barcelona|Barcelona]] na semifinal e na Champions eliminou o [[Olympique Lyonnais|Lyon]] no play-off com um duplo 2-0, aí quando chegou na fase de grupos foi um fiasco. Griezmann fez 19 gols e depois se mandou pro [[Atlético de Madrid]].

;Grupo A

*Real Sociedad 0-2 Shakhtar Donetsk, 17 de Setembro, 2013 (começando com dois pés esquerdos)
*Bayer Leverkusen 2-1 Real Sociedad, 02 de Outubro, 2013 (mais uma derrota)
*Manchester United 1-0 Real Sociedad, 23 de Outubro, 2013 (já virou mania)
*Real Sociedad 0-0 Manchester United, 05 de Novembro, 2013 (pra pelo menos dizer que pontuaram)
*Shakhtar Donetsk 4-0 Real Sociedad, 27 de Novembro, 2013 (...)
*Real Sociedad 0-1 Bayer Leverkusen, 10 de Dezembro, 2013 (fim da humilhação).

===Temporada 2019-20===

Foi uma temporada interessante, terminaram em 6° no espanhol e na Copa do Rei eliminou o [[Real Madrid]] no meio do caminho, mas teve de esperar 1 ano pra poder jogar a final por causa da [[Covid-19|"Gripezinha"]]. Na decisão derrotou o rival [[Athletic Bilbao]] com um gol de [[Mikel Oyarzabal|Oyarzabal]] e finalmente ganhou alguma coisa depois de séculos.

===Títulos===

*Campeonato Espanhol: 1980-81, 1981-82
*Copa do Rei: 1909, 1986-87, 2019-20
*Supercopa da Espanha: 1982
*Segunda Divisão: 1948-49, 1966-67, 2009-10

;Regionais de Várzea 

*Campeonato da Guipúzcoa: 1918-19, 1922-23, 1924-25, 1926-27, 1928-29
*Troféu Mancomunado: 1932-33
{{Campeonato Espanhol}}
{{Liga Europa da UEFA}}
[[Categoria: Times de futebol da Espanha]]