{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Real Zaragoza.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Real Sara Goza
|origem            = {{ESP}}'''- [[Zaragoza]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = Não tem
|capacidade        = Eu já disse que não tem!
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Não tem
|material          = [[Adidas|Adidhash]]
|liga              = Campeonato Espanhol
|divisao           = Segundiona
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

{{C|Isto no ecxiste!|Padre Quevedo|Zaragoza}}
{{C|Zara Goza!|Torcedor Judeu do Zaragoza|Noites de vitória do clube com sua mulher}}
{{C|Relaxa e Zaragoza|Marta Suplicy|Zaragoza}}

'''Real Zaragoza''' é um time espanhol de importância terciária e que jamais algum título de pontos corridos, somente torneios mata-mata quando dá cagada.

== História ==

=== Fundação ===

O Real Zaragoza foi fundado em 1527 (e afundado em 2008) por Cristovão Colombo Filho, filho de Cristovão Colombo, o descobridor das AMéricas. Ao contrário do pai, Colombo Filho era um fiasco nos esportes naúticos e não pode seguir a carreira herdada do pai, assim buscou inspirações em outras terras, após uma viagem de mula até a região que hoje é conhecida como Jerusalém, Colombo Filho conheceu Sara (Zara) Amin, para casar-se com ela precisou converter-se a religião judaiaca, assim feito casou-se com a mulher, nos 6 anos que se seguirão Colombo Filho e Zara tiveram 11 filhos e partiu daí a ideia de Colombo Filho criar um clube de futebol.

Com o time formado a ideia do nome veio de uma cerimônia do Sabbah de um dos seus filhos, na qual todos os homens da família assistem ao primogenito ter relações sexuais com a própria mãe. Assim, quando no auge do Sabbah os homens da familia, já cansados do fiasco que era o herdeiro do nome de Colombo Filho começaram a gritar desesperadamente para que Sara terminasse logo com tudo aquilo, Colombo Filho teve um estalo ao ouvir Zara Goza!!! e em homenagem a mulher colocou o nome Zaragoza, mais tarde o Real foi acrescentado pois Colombo Filho descobriu que Na noite do Sabbah Sara (Zara) não havia fingido nada, tudo havia sido bem real.

O Zaragoza sempre foi um time medíocre, nunca ganhou um campeonato espanhol, e só ganhava títulos quando disputava finais com times piores ou realmente muito ruins. Assim como o [[São Paulo Futebol Clube|Bambi FC]] quase faliu e precisou de ajuda dos rivais pra não parar na rua da amargura. Demorou 35 anos pra chegar a primeira divisão e só conseguiu alguma coisa (diga-se não brigar pra cair) 20 anos depois. Teve até um certo bom momento nos anos 60, porque com o movimento paz e amor aflorando no ar as drogas eram normalmente consumidas pelos jogadores e era normal que loucuras acontecessem em campo e uma delas era o Zaragoza jogar bem. Mas na década seguinte, o [[General Franco]] ficou sabendo desse esquema e fez vista grossa, por isso o Zaragoza voltou ao seu devido lugar: a 2º divisão

O "melhor" (essas aspas são porque melhor nesse caso é discutível, no caso de você ser burro demais pra perceber, o que é a realidade) período da história desse timeco foi nos anos 90, quando o Zaragoza conseguiu ficar em 3º lugar na La Liga, ganhar títulos nacionais insignificantes e vencer a [[Recopa Europeia]] (que nem existe mais, só pra constar) sobre o [[Arsenal]] (contra o Arsenal em competição europeia até o time da minha escola ganha). Depois de muito tempo conseguindo se salvar da degola por pouco, o time enfim voltou pra [[Série B|casa]] em 2008, e assim como o filho pródigo tem sido um bom exemplo ao ficar em casa até os dias de hoje

== Títulos ==

*14626465546546435977457675674776768565567 derrotas para o barça, real, etc...

{{Campeonato Espanhol}}

[[Categoria:Times de futebol da Espanha]]

[[es:Real Zárágózá]]