{{gostosa}}
{{SBT}}

{{Box Celebridades
|imagem      = Rebeca abravanel.jpg
|legenda     = Rebeca rindo da mulher que perdeu tudo no Roda a Roda
|origem      = [[Brasil]]
|sexo        = Feminino
|ocupaçao    = Apresentadora do Roda Roda Jabuti
|profissao   = Filha de Sílvio Santos
|conchavo    = É cria do Sílvio provinda de uma amante
|escandalo   = Cancelada por humilhar os participantes
|nivel       = {{033}}
|plasticas   = Desconhecido
|vicios      = [[Cheiramento de gatinhos]]
|emissora    = [[SBT]]
|livro       = Legenda do instagram
|musica      = Roda roda jequiti(Psirico)
|prato       = Pato com caviar
|filme       = A Falsa Loura
}}

{{C|Já comi.|José Serra|Rebeca Abravanel}}
{{C|Ela é uma vaca!|Canceladora do twitter|Rebeca Abravanel}}
{{C|Adoro o modo como ela trata os participantes,sou #AntiPobre também|Luciano Huck|Rebeca Abravanel}}
{{C|Não vejo nada além de uma mulher fenotipicamente branca e privilegiada que vive em função de humilhar as mulheres e homens negros e as irmãs de esquerda|Lumena|Rebeca Abravanel}}
{{C|Chuparia.|Picolé da Kibon|Rebeca Abravanel}}
{{C|Gostosa!!|Você|Rebeca Abravanel}}
{{C|Tira o olho da minha mulher porra!|Alexandre Pato|Rebeca Abravanel}}
{{C|Parem de falar que ela é bonita,ela só é BRANCA!|Militante do movimento negro|Rebeca Abravanel}}
{{C|A nova loira do tchan é linda,chega pra cáaaa|É o Tchan|Rebeca Abravanel}}
{{C|Seria lésbica por ela.|Damares Alves|Rebeca Abravanel}}

Rebeca Abravanel Rodrigues da Silva, mais conhecida como Rebeca Abravanel (São Paulo, 23 de dezembro de 1980), é uma apresentadora de televisão, "empresária" e consultora da Jequiti. Tornou-se mais conhecida por comandar desde 2017 o programa de televisão Roda a Roda Jabuti. O programa do SBT consiste numa tentativa de humilhar pobres a acertarem palavras tão ridículas e mesmo assim a maioria não leva mais do que 2 mil reais pra casa. Rebeca é totalmente anti-pobre e lava as mãos com alvejante após um daqueles pobretões encostar nela.


==Biografia==

Rebeca se fudeu nasceu em 23 de dezembro de 1980 em São Paulo, ou seja, ela sempre ganhava o presente de Natal e aniversário no mesmo dia porque Sílvio Santos economizava. Por isso cresceu revoltada e não trabalhou no SBT, preferindo ir trabalhar na [[Rede TV]]. É a terceira filha do casamento de Silvio Santos com Íris Abravanel. Ela tem três irmãs, Daniela, Patrícia e Renata, além de duas meias-irmãs, Cíntia e Silvia, do primeiro casamento de seu pai.Já foi filiada ao [[PT]] e trabalhava no escritório de Dilma Rouseff, onde a ajudou a roubar mais de 70 bilhões da Petrobrás, ajudando seu pai Sílvio a manter o SBT que estava tão falido na época que quase foi vendido no OLX. Rebeca frequentou a Associação Escola Graduada de São Paulo e teve a sua formação escolar na Suíça, para onde o dinheiro roubado foi destinado. Além de todos esses escândalos, Rebeca Abravanel já foi casada com [[Jair Bolsonaro]], sendo sua sétima esposa. Enquanto foi casada com ele, conseguiu 54 cheques de 89 mil reais, forma preferida de pagamento de Bozo.

Nunca fez o ENEM pois segundo ela isso era coisa de pobre. 

Sua mãe é descendente de italianos, enquanto seu pai é descendente de judeus turcos e gregos. Rebeca é descendente, na linhagem paterna, de Isaac Newton, mas não conseguiu absorver 1% da inteligência dele. Após concluir seus estudos, ela assumiu o cargo de diretora executiva da Jequiti, marca de cosméticos do Grupo Silvio Santos.

==Carreira no SBT==

Na edição do dia 1 de julho de 2015 do programa Roda a Roda Jequiti, Rebeca faz uma participação ao lado de Silvio Santos, comandando o programa em certa parte da exibição, em que aparecia pelada e a plateia deveria chupá-la com mel e leite condensado. No ano seguinte, Rebeca realizou sua estreia oficial como apresentadora, comandando regularmente o Cuzinho Prateado, do Baú da Felicidade. Em dezembro do mesmo ano, ela faz participação eventual na edição especial de Natal do Roda a Roda Jequiti, competindo com as irmãs, Daniela e Renata. Elas dançaram que nem um frango e fizeram suruba com Luan Santana, Ivete Sangalo e Cássia Kiss.

No início de 2017, Abravanel assume o comando do programa Bom Dia & Companhia, substituindo sua irmã, Silvia, que estava de férias, sendo a primeira vez que ela assume uma atração sozinha. Sua passagem pelo SBT resultou em seu comando no programa Roda a Roda Jabuti, em que ela humilhava pobres.  Rebeca estreou como apresentadora fixa por falta de opção. Gargalhava sempre que alguém perdia tudo ou errava. Sempre utilizava os termos "merreca" e "mixurucada" para se referir aos prêmios da roleta. 

Para deixar o programa mais interessante, Rebeca sempre surrupiava informações privadas dos participantes para constrangê-los durante o programa. Confira alguns :

* Ela que sempre tacava pedra e areia no vaso sanitário quando ia mudar de residência...
* Ela que assiste Sônia Abrão o dia todo e acha que isso é fonte pra argumentar em grupo de Whatsapp..
* Ela que detona o queijo Minas da patroa..
* Ela que tomava os iogurte todinho da patroa e botava água na garrafa para disfarçar..
* Ela que gastou o salário todinho comprando bitcoin e até hoje não viu um centavo do dinheiro...
* Ela que foi pra fila de emprego falso porque caiu em fake news...
* Ela que em festa de casamento come come come come e depois sai reclamando...
* Ela que toma café igual caipora o dia todo e na hora de fazer passa só duas xícaras..
* Ela que repassa fake news no Whatsapp e quando desmentem fica com raiva...
* Ela que sempre cai no mesmo trote no telefone...
* Ela que chorou na Avenida Paulista porque não pôde ser chacrete....
* Ela que fala mal das músicas da Anitta mas mal sabe as letras da música da Cardi B que ela ouve...

==Links==

Programa que Rebeca Abravanel humilha pobres:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSaqdCYBT_VlA74S3UR0c2CyjE_fcPqn5
{{Abravanel}}
{{Maria Chuteira}}
[[categoria:apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[categoria:artistas do SBT]]
[[categoria:MILFs]]
[[Categoria:Nepobabies]]