{{pseudociência}}
{{luz}}
{{Religioso}}
{{vqd|Renascimento}}
{{vqd|Ressureição}}
{{c|Reencarnação é o que mais acontece por aqui...|Assougueiro|açougue}}
{{c|JÁ FALEI QUE EU NÃO ACREDITO NISSO, PORRA!|Budista|reencarnação}}
{{c|Eu já acreditei em reencarnação numa vida passada, e agora não acredito mais.|Eu|reencarnação}}
{{c|Sou a reencarnação de [[Jesus]], que veio para se vingar desses [[judeu]]s filhos da puta!|Adolf Hitler|reencarnação}}
{{c|Sou a reencarnação de [[Alair Gomes]]!|Justin Bieber|reencarnação}}

'''Reencarnação''' é o ato ou efeito de tirar toda a carne de uma ser vivo e colar novamente esta peça de <s>picanha</s> carne em um outro ser vivo. O [[ectoplasma]], forma-se então através dos fluidos orgânicos, expandindo os cosmonautas e células de identidade, mais conhecido como RG. É muito simples e ao mesmo tempo complicado.

== Como se dá a reencarnação ==
É muito simples. Uma alma está condenada a queimar <s>a rosca</s> eternamente no inferno, mas Deus percebe que é uma alma que merece piedade, mais uma chance, que ainda tem salvação. Então Deus decide mandar essa pessoa pra Terra de novo pra ver se ela faz merda. Normalmente, a pessoa acaba tornando a fazer merda de novo, e aí é condenada à uma eternidade a queimar a rosca com [[Satanás]]. Mas ainda tem algumas pessoas que acabam por limpar toda a bosta que fizeram, e aí elas vão pro céu, muito diferente da condenação ao inferno que elas iam receber originalmente.

== Finalidade ==
A finalidade da reencarnação é o aperfeiçoamento moral e <s>sexual</s> dos <s>fantasminhas</s> espíritos. Não confundir com ressurreiçaum, que é algo que só gente foda como Jesus, Goku, e Orfeu fizeram, consiste em voltar a viver com o mesmo corpo e com as memórias da vida antes de morrer, é algo que gente como você nunca vai fazer. Já a reencarnação é algo que qualquer zé mané como você faz, só que você perde seu corpo, e vem em um novo, como criança, daí você precisa estudar e trabalhar tudo de novo, igual fez na vida anterior, para ajudar você não se lembra da sua encarnação anterior (o que é uma boa desculpa para falar que reencarnação é real). Enfim, quando a pessoa está velha e com experiência de vida ela morre e esquece tudo que aprendeu, para voltar como uma criança retardada de novo, é um processo muito inteligente e funciona muito bem, tanto que durante milhares de anos nós ainda não somos perfeitos e evoluídos. Há também finalidades secundárias da reencarnação, consequência da finalidade primária, tais como:

-Explicar coisas injustas e sem sentido da vida, como o fato de uns nascerem riquinhos mimados na Europa enquanto outros ficam famintos na índia.
-Dar esperança para quem teve uma vida de merda
-Deus não parecer tão malvado como parece para os católicos, visto que agora ele não joga você no inferno após somente uma vida.
-Desencorajar suicídio, pois agora você tem que nascer e fazer tudo de novo, ao invés de morrer e acabar tudo.
-Fazer medo nas pessoas, pois você poderá reencarnar em Serra Leoa na próxima vida.

==Criador da Reencarnação==
O criador de algo tão maravilhoso e inteligente só podia ser Deus. Ele é tão bondoso que ao invés de nos criar perfeitos e privar bilhões de pessoas de milhares de anos de sofrimento, nos criou fodidos e ignorantes assim como também criou a reencarnação como meio de evoluirmos (de alguma maneira misteriosa, assim como seu criador), e daqui só alguns poucos bilhões de anos vamos estar tão evoluídos quanto [[Jesus]] (é o que dizem), método bem elaborado né?

{{imagens}}

[[Categoria:Reencarnações]]

[[eo:Reenkarniĝo]]