{{metal}}
{{pacto}}

{{Box Album
|imagem = Slayer-Reign-in-Blood.jpg|thumb|
|legenda = Capa de Reign in Blood, onde vemos uma imitação tosca de Pablo Picasso feita à base de muita maconha
|autor = [[Slayer|Sleier]] 
|data = [[Outubro]] de [[1986]]
|produtora = Dread Jah Records
|tipo = [[Thrash Metal|Tréchi Meto]]
|feat = [[Josef Mengele]]
|duracao = 29:03
|trilhas =
|albumanterior = [[Hell Awaits]]
|albumseguinte = [[South of Heaven]]
}}

{{Você quis dizer|<big>Coisa do cão</big>}}
{{Você quis dizer|<big>Barulho</big>}}

{{c|Coisa do Capeta |Crente|Reign in Blood}} 
{{c|Cala a boca crente,vá pra Igreja|fã de [[Slayer]]|Crente}} 
{{c|Um álbum com temas obscuros e satanistas|Capitão óbvio|Reign in Blood}}
{{c|Tu nen intendi o ke  esi kra grita nas musik|[[Funkeiro]] [[Pleonasmo|analfabeto]]|Reign in Blood}}
{{c|Só porrada no ouvido!!!|[[Tr00]] possuído|Reign in Blood}}
{{c|I hate you!!!|[[Tom Araya]]|pessoa que não curte Reign in Blood}}
{{c|O maior álbum gospel da história..huahsuahsuahs|[[Tr00]] tentando ser engraçado em algum comentário em uma matéria na internet|Reign in Blood}}
{{c|[[Master of Puppets]] humilha|fã de Metallica|Reign in Blood}}
{{c|Nada supera o [[Rust in Peace]]|fã de Megadeth|Reign in Blood}}
{{c|Que barulheira infernal|fã de Guns N' Roses|Reign in Blood}} 

'''[[Menstruação|Reign in Blood]]'''  é o terceiro álbum da banda [[Slayer]], considerado um dos maiores álbuns de [[Thrash Metal]].

==Como surgiu??==

Surgiu quando [[Tom Araya]] estava assistindo  [[Pica-pau]]  e ficou encantado com as ideias psicopatas do desenho .Então juntou seus [[Satanistas|companheiros de banda]]  e todos eles amaram tudo aquilo. Foi assim que tudo surgiu.

===Faixas===

:01 - [[Angel of Death|Anjo da diabétes]]: Fala de um anjo que não cuidou da sua saúde e agora sofre de diabétes.
:02 - [[Piece by Piece|Piercing por piercing]]: Fala da vez em que [[Tom Araya]]  encheu seu  corpo de piercings. Mas quando seu pai viu isso, foi até a farmácia e ordenou que retirasse todos os piercings do corpo de Tom. Ficou com grandes traumas, que duram até hoje.
:03 - [[Necrophobic|Geólogo]]: [[Kerry King]] queria ser geólogo, mais infelizmente seu sonho não se realizou.
:04 - [[Altar of Sacriface|Altair de Jerusalém]]: Inspirado no jogo [[Assassins Creed]]
:05 - [[Jesus Saves|Jesus love you]] : Maior hino gospel do [[Slayer]], muito usado nas suas apresentações.
:06 - [[Criminally Insane|Criminosos são Insanos]]: Mostra como a banda repudia a violência.
:07 - [[Reborn|Bigorna]]: Fala da paixão da banda pela bigorna.Uma ferramenta muito utilizada.
:08 - [[Epidemic|Academic]]: Tom Araya sempre quis ir a academia ficar bombadão, mas nunca teve coragem, não se sabe os motivos.
:09 - [[Postmortem|Cães te mordem]]: Kerry King certa vez foi atacado por um [[Pinscher]] e teve vários ferimentos.Depois disso começou a alertar as pessoas sobre esse perigo.
:10 - [[Raining Blood|Chovendo sangue]]: Episódio quando a esposa do [[Tom Araya|Tom]] estava menstruada. 

====Banda====

*[[Tom Araya|Tom Mara]] - Berro,grito,baixo
*[[Dave Lombardo|Dor no Lombar]] - Barulho,metralhadora,bateria
*[[Kerry King|Perry Ring]] - Guitarra, audível a mais ou menos 35000 km distante
*[[Jeff Hanneman|Jefferson Hamildson]] - Guitarra, principal compositor da merda toda.

{{Slayer}}

[[Categoria:1001 Discos Para Ouvir Antes de Morrer‎]]
[[categoria:Pacto com Capeta]]
[[Categoria:Álbuns de Slayer]]
[[Categoria:Álbuns de thrash metal]]
[[Categoria:Álbuns de 1986]]