{{Info país extinto|
|native_name            = د افغانستان واکمنان پادشاهي افغانستان (É o que, porra?) 
|conventional_long_name = Reino dos Arregões
|common_name            = Reino Odiado Pelos Talibãs
|Anteriores             = Emirado do Afeganistão
|Bandeira anterior      = Bandeira do Emirado do Afeganistão.png
|Posteriores            = República do Afeganistão (1973–1978)
|Bandeira posterior     = Bandeira_do_Afeganistão_(1974–1978).png
|duração                = 1926–1973
|image_flag             = Bandeira do Reino do Afeganistão (1931–1973).png
|bandeira               = Bandeira do Afeganistão
|image_map              = LocationAfghanistan (with Soviet borders).svg
|legenda                = Num mudou muita merda nem de antes nem de agora
|capital                = [[Cabul|Kaboom]]
|official_languages     = [[pashto|pasto]] e [[dari]]
|government_type        = [[Monarquia]] constitucional
|leader_titles          = <s>[[Chá]]</s> [[Xá]]
|leader_names           = [[Amanulá Cã|Amanullah Khan]] a [[Maomé Zair Xá|Mohammed Zahir Shah]]
|Moeda                  = [[Afegane]]
|population             = Sei não
}}
O '''Reino do Afeganistão''' foi uma tentativa de tornar aquele resto esquecido da [[Pérsia]] um reino como outrora os impérios persas um dia o foram. Spoiler: Não deu lá muito certo.

== História ==
=== Fundação ===

O velho [[emir]] Amanulá Cã, cansado da vidinha dentro do então emirado afegão, decidiu se autoproclamar xá, retomando esse título que só seus vizinhos do recém finado [[Império Cajar]] e que viraram a [[Dinastia Pahlavi]] estavam utilizando para si mesmos.

A situação até parecia de boa, mas bastou o novo chefão fazer uma visitinha na [[Europa]] para uns velhos emires ficarem putos e se rebelarem. E de nada adiantou o Amanulá renunciar em favor de seu maninho [[Inaiatulá Cã]], os caras recriaram o [[Emirado do Afeganistão (1929)|Emirado do Afeganistão]] na tora. Pelo menos por uns meses, no caso.

=== Recriação ===

Porém essa ideia de reino não ficou só na cabecinha dos Cã. Como estava de viagem, o ministro de guerra deles, [[Maomé Nadir Xá]], não viu os emires do [[Talebã]] chegarem de volta ao poder. Putinho pelo que fizeram com seus patrões, mas vendo nisso uma oportunidade de ouro, Nadir Xá conseguiu afugentar os emires e mandar o golpista do [[Habibullah Kalakani]] arder no mármore do inferno, se tornando o mais novo reizinho do Afeganistão.

Seu filhote mais velho, [[Maomé Zair Xá]], assumiu a mesinha com bule e xícara em [[1933]], ficando no poder até por volta de [[1976]]. No seu tempo, o Afeganistão finalmente teve uma importância internacional a primeira vez na vida, ao ingressar a fracassada [[Liga das Nações]]. Mas na [[Segunda Guerra Mundial]], vendo que não era páreo para seu ninguém naquela porra, declarou neutralidade total, vocês aí que se fodam!

=== Ocaso ===

Em 1973, em plena era da [[crise petrolífera de 1973]], o primo do Zair Xá, [[Mohammed Daoud Khan]], simplesmente enfia a facada nas costas do priminho regente, proclamando a [[República do Afeganistão (1973–1978)|República do Afeganistão]] com esse [[golpe de Estado]] que com certeza tinha tudo para dar certo.

Spoiler: O Daoud Khan veria o castigo vir a tanque de guerra na [[Revolução de Saur]], quando o [[Partido Democrático do Povo do Afeganistão]] invadiu lá onde ele governava, daria um [[chá de sumiço]] estupendo no cara, que só seria encontrado em 2008, trinta anos depois de ter ido a óbito, obviamente.

== Curiosidade mórbida ==

Quando da queda do [[Emirado Islâmico do Afeganistão (1996-2001)|Emirado Talebônico do Afeganistão]] durante a [[guerra do Afeganistão|guerrinha]] que os [[EUA]] promoveram, o rei Zair Xá, que ainda era vivo, simplesmente se autocandidatou para voltar a ser reizinho. E, obviamente, ninguém deu um puto para essa proposta indecente, onde que já se viu?

[[Categoria:Estados extintos da Ásia]]
[[Categoria:Estados islâmicos extintos]] 
[[Categoria:Estados reais extintos|Afeganistao]]
[[Categoria:História do Afeganistão]]