{{odiado}}
{{Subceleb}}

{{Biografia
|nome                 = Renata <s>Sardinha</s> Saldanha
|imagem               = Images_RenataBBB25.jpeg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = 
|data_nascimento      = [[27 de janeiro]] de [[1992]]
|local_nascimento     = [[Fortaleza|Bostaleza]], {{CE}}
|nacionalidade        = {{BRA}}
|ocupação             = [[subcelebridade|Bailarina]] e campeã da edição mais flopada do BBB
|cabelo               = Loiro
}}

'''Renata Saldanha''' (27 de janeiro de 1992, Fortaleza/CE) é uma bailarina que ninguém conhecia, até entrar no nosso querido e amado [[Big Brother Brasil]], com a intenção de se tornar uma influenciadora digital depois que sair do programa. E por incrível que pareça, o destino fez com que ela fosse a campeã da edição mais flopada da história do reality, já que a ninguém liga mais para essa merda.

== Biografia ==
=== História (Que ninguém liga) ===
Renata Saldanha nasceu em Fortaleza, capital do Ceará, e desde pequena teve um talento natural para a dança. Aos 8 anos, entrou para um projeto social no bairro onde ela morava (E quem liga pra isso?), e foi lá que ela conheceu a sua melhor amiga, [[Eva Pacheco]], que muito mais tarde se tornaria a sua parceira dentro do BBB 25. Pouco tempo depois se formou em Educação Física e virou professora de dança.

=== A entrada no BBB 25 ===
Como a edição desse ano foi em duplas, por causa da comemoração dos 60 anos da Rede Globo (Quem foi o infeliz que teve essa ideia, hein?), ela e a sua melhor amiga tiveram a brilhante ideia de se inscrever, pois o sonho delas era <s>se tornarem garotas do job depois do reality</s> ajudarem a família e o projeto social onde elas se formaram. Porém, tiveram o azar de cair em uma edição tão emocionante quanto um jogo entre Ituano e Ponte Preta, tanto que a sua melhor amiga acabou sendo eliminada há 5, 6, 7 semanas pro fim. Mas para a sorte dela, ela acabou sendo beneficiada pela <s>mesma arbitragem brasileira que ajuda o Flamengo</s> Cabine do seu Fi-Fi (Mais uma vez digo: Quem foi o filho da puta que teve essa ideia?), depois disso, disparou na frente, e como consequência, foi a grande campeã do BBB 25, mas também a campeã mais flopada da história do reality, já que o BBB acabou em 2021, isso para a maioria das pessoas.

=== Pós-reality ===
Hoje não sabemos de nada sobre o que ela faz depois do reality, já que o BBB desse ano teve menos audiência que a final da segunda divisão da [[Superliga Feminina de Vôlei]].

{{BBB}}
[[categoria:cearenses]]
[[categoria:dançarinas do Brasil]]
[[categoria:ganhadores do Big Brother Brasil]]
[[categoria:participantes do Big Brother Brasil]]
[[categoria:professoras do Brasil]]