{{Politicagem}}
{{Rico}}

{{Box Politico
|imagem       = Renan Santos Missão (3x4 cropped).jpg
|origem       = [[São_Paulo_(estado)|São Paulo]], [[Brasil]]
|partido      = [[Partido Missão|MISSÃO]]
|cargo        = [[Empresário]] e [[ativista]] [[político]] [[brasileiro]]
|nivelhonesto = {{033}} '''INTEGRIDADE PURA'''
|profissao    = Político
|sexo         = {{Icon_mas}}
|nivel        = Ladrão de votos e assinaturas de cédulas forjadas
|vicios       = Glaciais salientes 
|email        = Interditado pelo [[Alexandre de Morais|Xandão]]
|site         = Interditado pelo [[Lula|Lulinha]]
}}

'''Renan "Vaquinha Fantasma" Santos''' (nascido em [[data desconhecida]], porque até o [[calendário]] se envergonha de registrar) é um [[ativista político]] brasileiro, co-fundador do [[Movimento Brasil Livre]] (MBL, ou "Movimento de [[Bolsonaro|Bolsonaros]] Livres", dependendo do dia) e atual presidente do [[Partido Missão]], uma agremiação que parece mais uma [[vaquinha]] de [[crowdfunding]] mal explicada do que um [[partido]] de verdade. Conhecido por pregar contra a [[corrupção]] enquanto acumula dívidas que dariam pra comprar a [[Ucrânia]] inteira (e ainda sobra pra um tour de [[refugiado]]s), Renan é o epítome do [[hipócrita]] moderno: grita "[[impeachment]]" pros outros, mas quando é a vez dele, some mais rápido que prestação de conta de doação. Com mais de 60 [[processo]]s na bagagem, uma acusação de tentativa de [[estupro]] que "sumiu" misteriosamente e um escândalo na [[Ucrânia]] que faz o [[Arthur do Val|mamãefalei]] parecer só um amadorzinho, Renan prova que no [[Brasil]], pra ser líder de [[direita]], basta um [[megafone]], um filtro de [[Instagram]] e zero [[transparência]]. Seu lema? "Direita, mas não tanto a ponto de prestar contas." [[Judeu|Judeus]], ucranianas e [[modelos]]: corram enquanto podem.

==Infância: O Berço da Hipocrisia==
Nascido em algum lugar do [[Brasil]] (provavelmente numa fila de vaquinha pro [[Bolsa Família]] que ele depois criticaria), Renan cresceu sonhando em ser o herói anti-[[PT]] que salvaria o país da "[[ditadura do judiciário]]" ironicamente, enquanto fugia de [[processo]]s como quem foge de cobrador de [[boleto]]. Filho de pais que, segundo rumores, ainda esperam o filho explicar onde foi parar aquela mesada de R$44 milhões em dívidas acumuladas até [[2016]] (atualizado pra R$6,3 milhões com a [[União]], porque a [[inflação]] nazista também cobra [[juros]]), ele largou a [[faculdade]] pra virar "empresário ativista", ou seja, o cara que vende camisetas do MBL enquanto deve aluguel pros lojistas. Aos 20 e poucos, já organizava [[protesto]]s contra [[Dilma]], gritando "Fora PT!" com o mesmo vigor que usaria depois pra dizer "Foi brincadeira!" sobre ameaças de [[estupro]] em vídeo. [[Humor negro|Piada interna]]: Seus primeiros passos políticos foram tropeçando em uma pilha de boletos não pagos profecia cumprida.

==Ascensão no MBL: De Ativista a Rei das Vaquinhas Suspeitas==
Em [[2014]], Renan co-fundou o MBL com [[Kim Kataguiri]] e cia., prometendo uma "nova direita" limpa e transparente. Ganharam fama no [[impeachment]] de Dilma, onde marcharam como se fossem os Vingadores da [[Lava Jato]]. Mas logo veio a real: o MBL virou uma máquina de insultos ("tática do insulto", como chamam os experts em politicamente [[incorreto]]), polarizando com o PT enquanto acumulava [[hater]]s de todos os lados. Renan virou coordenador nacional, mas em [[2016]] já respondia a [[despejo]]s e processos por dívidas milionárias porque nada diz "movimento livre" como um líder que deve R$44 mi pros [[banco|bancos]].

No auge, ele posava de [[moralista]], criticando [[fundo eleitoral]] como se fosse o [[diabo]]. Mas em [[2024]]? Usaram o fundão sem pestanejar, provando que [[hipocrisia]] é o verdadeiro eleitor do MBL. E as vaquinhas? Ah, as vaquinhas! Milhões arrecadados pro [[Nordeste]], Ucrânia e sabe-se lá o quê, com chaves [[PIX]] no CNPJ pessoal de Renan e prestações de contas? Sumiram como mágica, igual à transparência prometida. Objetivos "nobres" do MBL sob Renan:

* Gritar contra corrupção alheia enquanto esconde a própria.
* [[Doxxar]] críticos no [[X]], mas chorar "vítima" quando vira o feitiço contra o feiticeiro.
* Apoiar [[Nunes Marques|Nunes]] em SP, depois fingir que odeiam "[[centrão]]" porque coerência é pra fracos.

==Escândalos: O Buffet de Vergonhas de Renan ==
A carreira de Renan é um all-you-can-eat de [[polêmica|polêmicas]], onde cada prato é mais indigesto que o anterior. Vamos ao menu:

==O Escândalo da Ucrânia: Refugiadas, Áudios e Dinheiro Perdido==
Em [[2022]], Renan viajou pra Ucrânia com o "Mamãe Falei" [[Arthur do Val]] pra uma "missão humanitária" do MBL na real, uma turnê de selfies em zona de [[guerra]]. Transferências de grana pro leste europeu geraram suspeitas de [[lavagem de dinheiro]] ou desvio, porque quem precisa de relatórios quando se tem bandeiras do Brasil no Instagram? Mas o ápice veio nos áudios vazados de Arthur: "As ucranianas são fáceis porque são pobres!" e Renan? Estava lá, participando da "ajuda" que cheirava a exploração de refugiadas vulneráveis. Arthur foi cassado e expulso do MBL por [[misoginia]], mas Renan? Sobreviveu, virando o "líder responsável" que finge não saber de nada. Rumores nos X dizem que era um esquema pra "se aproveitar de mulheres pobres e refugiadas de guerra" e as contas da vaquinha? Nunca apareceram, igual aos ucranianos salvos.

==Tentativa de Estupro: "Brincadeira" que Virou BO==
Em [[2021]], uma modelo acusou Renan de tentativa de estupro após uma [[festa]] detalhes sórdidos incluíam agressão e ameaças. Dois meses depois, ela se "retratou" num novo BO, alegando pressão ou arrependimento (quem sabe?). Antes disso, rolou um vídeo onde Renan "brincava" ameaçando estuprar uma colega, o que rendeu briga com [[Damares Alves]] e um show de cinismo: "Foi piada!". No MBL, mulheres internas confessaram um ambiente tóxico, com Renan e cia. no centro das fofocas misóginas. [[Referência|Fontes confiáveis]]: 80% dos estupros são por conhecidos e Renan? Conhecido de todo mundo que erra.

==Dívidas, Processos e Evasão: O Rei da Falência Moral==
Mais de 60 ações judiciais, desde calotes em aluguéis até [[evasão de divisas]] (investigada pela [[PF]]). Em [[2025]], condenado a pagar R$4 mil por ofender uma [[deputada]] porque xingar é ok, menos quando vira processo. Tráfico de influência? Rejeitado, mas a mancha fica. E as dívidas? De R$44 mi em 2016 pra R$6,3 mi hoje ele deve mais que o PT rouba em memes.

==Hipocrisias Diárias: Do Fundo Eleitoral ao Doxxar Críticos==
Criticou fundo eleitoral em 2022, usou em 2024. Prega transparência, mas vaquinhas pro Nordeste e Ucrânia evaporam no CNPJ dele. Doxxou um cidadão crítico, depois chorou em live "não tive nada a ver". Apoia [[Moro]], briga com [[Monark]], endossa "politicamente incorreto" até explodir no próprio rabo.

==Carreira Política: De Candidato Fantasma a Presidente do Caos==
Em 2025, o [[Partido Missão]] (número 14, porque 13 dá azar pros endividados) foi homologado, com Renan como pré-candidato a presidente sem nem avisar, tipo um fantasma eleitoral. Sonha em "desfavelizar" o Brasil proibindo [[favela]] (porque miséria some com decreto), mas críticos no X o chamam de "cadela do sistema" que vai preso antes do debate. Seu plano? Eleger-se surfando no anti-Bolsonaro, enquanto ignora que o MBL já foi bolsonarista light.

==Legado: Um MBL em Ruínas e um Renan em Queda Livre==
Renan Santos não é líder; é o alerta vivo de que ativismo sem ética vira circo. Deixou o MBL rachado pós-Arthur, com mulheres fugindo e grana sumindo. Seu futuro? Mais processos, menos votos e um podcast onde explica "por que eu sou vítima". Quando o Quarto Reich da Direita 3.0 vier, Renan será o bobo da corte devendo propina pros palhaços.

[[Categoria:Ativistas do Brasil]]
[[Categoria:Membros do Partido Missão]]
[[Categoria:Paulistas]]
[[Categoria:Políticos de São Paulo]]