{{Info país extinto|
|native_name            = Савезна Република Југославија
|conventional_long_name = O que Restou
|common_name            = Iugoslávia Falida
|Anteriores             = República Socialista Federativa da Iugoslávia
|Bandeira anterior      = Bandeira da República Socialista Federativa da Iugoslávia (1945-1992).png
|Posteriores            = Sérvia e Montenegro
|Bandeira posterior     = Bandeira da Sérvia e Montenegro (2003-2006).png
|duração                = 1992–2003
|image_flag             = Bandeira da República Federal da Iugoslávia (1992-2003).png
|national_motto         = TROLOLO SONG
|national_anthem        = Hei Eslovenos
|bandeira               = Bandeira da Sérvia
|image_map              = Location Serbia Europe.png
|legenda                = Só ficando menor.
|capital                = [[Belgrado]]
|largest_city           = [[Belgrado]]
|official_languages     = [[língua montenegrina]]
|government_type        = Comunismo Falido
|leader_titles          = [[Presidente]]
|leader_names           = [[Slobodan Milošević]]
|Moeda                  = Dinar
|population             = Uns 5 mil
}}
'''República Federal da Iugoslávia''' foi o que sobrou de Iugoslávia depois de [[1992]], quando uns 10 países debandaram, declararam a independência e a outrora [[República Socialista Federativa da Iugoslávia]] falida como a [[União Soviética]] foi reduzida pela metade.

== História ==

Em 1992 a [[República Socialista Federativa da Iugoslávia]] entra em falência porque o povo se informa de algo chamado [[Direitos Humanos]] e também de sentimento patriótico, e uns 10 países surgem do fim da Iugoslávia. O motivo da falência foi a [[Holanda]] que começou a cobrar taxas de juros altíssimas pelas Sexlandesas, os Iugoslavos, não tendo como pagar, começaram a brigar entre si, gerando uma guerra no país. Mas agora você entende porque a bandeira da Iugoslávia era apenas a [[bandeira da Holanda]] virada de cabeça para baixo.

Em 1993 a [[Eslovênia]] e a [[Macedônia]] bateram em retirada, declarando independência. Em outubro de 1993, a [[Bósnia|Bóstia]] e a [[Herzegovina]] atacaram a [[República Democrática da Madre Tereza]], a região iugoslava mais rica, roubando todas as Sexlandesas da região. Com isso, concederam algumas aos sérvios e assim negociaram a sua independência e ambas as regiões se uniram e formaram a [[Bósnia e Herzegovina]].

Em março de 1994 a [[Croácia]] manda seus mísseis na Sérvia e declara independência.

A "Iugoslávia", tentando fugir da crise, compra umas tchecas, prostitutas mais baratas da [[República Checa]]. Com isso consegue manter paz temporária.

Mas, em 2001, com a virada do ano, a [[Vojvodina]] declara independência, por falta de tchecas na região, todas as prostitutas saíram dando suas pererecas para os vojvodianos broxas da época.

Em 2002, [[Kosovo]], incomodado e enjoado das tchecas, doa todas elas à [[Sérvia]], em troca da independência.

Em janeiro de 2003, perdendo tantos países, a República Federal da Iugoslávia virou [[Sérvia e Montenegro]]. Em 2006, justamente na hora de começar a [[Copa do Mundo]] (Fußballweltmeisterschaft, como apresentada em Pomerode), os dois países se separaram, e essa foi a única vez em que um país que já nem existia disputou a Copa.

{{Iugoslávia}}

[[Categoria:Estados extintos da Europa]]
[[Categoria:Estados federados extintos]]
[[Categoria:Estados republicanos extintos|Iugoslavia]]
[[Categoria:História de Montenegro]]
[[Categoria:História da Sérvia]]