{{Info país extinto|
|native_name            = Socialistična Republika Slovenija
|conventional_long_name = República Socialista da Eslovênia
|common_name            = Casa de Verão de Tito nas Montanhas
|Anteriores             = Território Livre de Trieste 
|Bandeira anterior      = Bandeira do Território Livre de Trieste (1947-1954).png 
|Anteriores2            = Reino de Itália (1861-1946)
|Bandeira anterior2     = Bandeira do Reino de Sardenha (1848-1861) e do Reino de Itália (1861-1946)..png
|Anteriores3            = Reino da Iugoslávia
|Bandeira anterior3     = Bandeira do Reino da Iugoslávia (1918-1945).png
|Posteriores            = Eslovênia
|Bandeira posterior     = Bandeira da Eslovenia.png
|duração                = 1943-1990
|image_flag             = Bandeira da RS da Eslovenia.png
|image_coat             = Brasão da República Socialista da Eslovênia (1944-1991).png
|bandeira               = Bandeira da Eslovênia
|brasão                 = Brasão de Armas da Eslovênia
|image_map              = SFRY Slovenia.png
|legenda                = Eslovênia escapando da Iugoslávia
|capital                = [[Liubliana]]
|official_languages     = [[língua eslovena]]
|government_type        = Totalitarismo comunista
|leader_titles          = Chefão
|leader_names           = Tito
|Moeda                  = Dinar
|population             = ???
}}

'''República Socialista da Eslováquia''' foi o canto mais inútil da antiga e falida [[Iugoslávia]], que Tito só fez questão de colocar no país para causar uma falsa impressão de mais território. A RS da Eslovênia foi a última a entrar e a primeira a sair da Iugoslávia, sinal que era uma bosta mesmo, para nem a Eslovênia se sentir bem ali.

== História ==

A República Socialista da Eslovênia marcou a história da Eslovênia com meio-século de retrocesso econômico, cultural e artístico, culminando na inutilidade que sempre marcou a existência dos eslovenos, nem fazer guerra eles sabiam direito, sendo a única república da Iugoslávia que tinha mais carneiro per capta do que AK-47 per capta.

Os sérvios exploraram entre 1945 e 1990 esta terrinha eslovena onde construíram 7 campos de golfe e ocuparam 60% do território do nação para isso.

A verdade é que a Eslovênia era tão pobre, mesmo antes do comunismo falir, que os eslovenos tiveram que pegar emprestado a história dos seus vizinhos para tentar fingir que as coisas em seu país eram emocionante e legais, como prédios pegando fogo em [[Sarajevo]] ou tanques blindados andando normalmente por [[Belgrado]].

Em 1990 o governo central iugoslavo vendeu para um oligopólio uzbeque todas as patentes de todos destilados de ameixas produzidos na Eslovênia, tudo para pagar as dívidas do falido sistema socialista da federação. Essas ações trouxeram a revolta dos 15 habitantes da Eslovênia que declararam em 1991 a independência do país.

== População ==

Por falta de gente interessada em pesquisar a Eslovênia na época do socialismo, pouco ou quase nada se sabe sobre a etnia majoritária de seus habitantes da época. Porém, acredita-se que fosse formado por uma maioria de ciganos disfarçados de gente trabalhadora e por incrível que pareça, alguns eslovenos. Sérvios eram avistados apenas nas férias de inverno carregando seus pares de esqui nas montanhas eslovenas.

{{República Socialista Federativa da Iugoslávia}}
[[Categoria:Repúblicas da Iugoslávia|Eslovenia]]
[[Categoria:História da Eslovênia]]