{{bosta}}
{{Info país extinto|
|native_name=Dahomey 
|conventional_long_name=Puta Merda Dahomeyna
|common_name=Pedaço francês na [[África]]
|Anteriores             = Daomé Francês
|Bandeira anterior      = Bandeira da França.png
|duração                = 1958 – 1975
|Posteriores            = República Popular do Benim
|Bandeira posterior     = Bandeira da República Popular do Benim (1975–1990).png
|image_flag=Bandeira do Benim.png
|image_coat=
|bandeira=Bandeira do Benim
|brasão=
|national_motto=Fazemos tudo como franceses!
|national_anthem=[[La Marseillaise]]
|image_map=LocationBenin.svg
|legenda=A rolinha murcha do Daomé
|capital=[[Porto Novo]]
|largest_city=Casa de um magnata francês.
|official_languages=Francês, Francês dahomeyno.
|government_type=República Franco-Dahomeyna
|leader_titles=General Francês
|leader_names=Nicolas Sarkozy
|national_heros=[[Zinedine Zidane|Zidane]], [[Nicolas Sarkozy]].
|Independence=da [[Alemanha]]
|Moeda=Euro
|cur=EUR
|religion=Francesismo
|population=É contada na [[França]].
|area=É contada unificamente com a [[França]].
|water=0
|lit=0
|pib=Nada. São escravos da [[França]].
|idh=0
|timezone=Meridiano da [[Torre Eiffel]]
|climate=O mesmo da França.
|govsite=www.frança.com.fr
}}
{{compactar|
{{você quis dizer|Colônia francesa}}
{{você quis dizer|[[França]]}}
{{C|São nossas colônias|França|Dahomey}}
{{c|Mas que coisa nunca evoluim!|Argélia|Dahomey}}
{{c|Na URSS, a França é colônia de DAHOMEY!|Reversal Russa|Dahomey}}
{{c|Não sei onde que fica, há!|Homer Simpson|Dahomey}}
{{c|Senhorita Clebel, não fica na [[França]]!|Madelaine|Dahomey}}
{{c|Não conheço!|Você|Dahomey}}
{{c|Fica no Brasil|Brasileiro|favela de Dahomey}}
{{c|Não fica na puta da África!|Capitão Nascimento|Dahomey}}
{{c|Iremos transportala para a [[França]]|Sarkozy|Dahomey}}
{{c|Não reconhecemos isso como país|União Soviética|Dahomey}}
{{c|Humm!|Carla Perez|Dahomey}}
{{c|Hurru!|Bob Esponja|Dahomey}}
{{c|Mas que coisa empenhada!|Benin|Dahomey}}
{{c|É com certeza, uma coisa fedida, como a [[França]]|Baviera|Dahomey}}
}}
'''República de Dahomey''' foi um parque de diversões dercyano localizado a sul da [[República|República da]] [[França]], num pedaço colosso da [[África]], fazendo divisa com a [[Argélia]] e [[China]], ea sul com a [[França]] ásiatica. Fazia parte do [[Império Francês]] e suas colônias, que ameaçavam o ditador da [[China in box]], [[Mao Tsé-tung]] de tentar invadir seu país, o que por [[mol]] não aconteceu.

==História==
Indignados, revolucionários soviéticos se independeram ([[ou não]]) da [[França]], devido um [[Nerd comunista]] dizer que não era [[emo]] como os franceses. Então [[Klaus Marx]], e seus exércitos subliminares tomaram a [[Argélia]] e fundaram uma comunidade gay, que era o antigo [[Império do Congo]], que faliu devido a crise das fraldas em [[1900 e guaraná com rolha]].

Vendo que não daria certo, [[Josef Stalin]] a incorporou durante a [[Segunda Guerra Mundial]] a [[União Soviética]], porém os [[comunistas]] do país se revoltaram com a invasão por [[Adolfinho]], sem saber que mais tarde seriam invadidos pelo [[Império Galático]], e como o país era pobre teve que se render.
==Geografia==
Eram suas colônias:
* [[França]] - Eles eram colônia.
* [[Alemanha]] - Eles eram colônia.
* [[União Soviética]] - Eles eram colônia.
* [[Polônia]] - Era uma das colônias da [[França]] como eles.
* [[Suíça]] - Era uma colonia francesa, por isso fedia, porque eram franceses, como Dahomey.
* [[Argélia]] - Era que [[merda|nem eles]].
* [[Portugal]] - Dahomey não chegou a o conquistaló.
* [[Império Nazista]] - Era a sua única colônia de jurí.
* [[Rocinha]] - Onde eles se drogaram [[Cheiramento de gatinhos|cheiraram gatinhos]].
==Política==
* [[Nazismo]] - 100% do territorio.
* [[Comunismo]] - O resto do território.
* [[Capitalismo]] - Onde faliram.
* [[Cheiramento de gatinhos]] - Onde usam botox.
* [[Alborghetti|Alborghettismo]] - Onde viam o programa do [[Alborghetti]].
== Ver também ==
* [[França]]
* [[Argélia]]

[[Categoria:Estados extintos da África]]
[[Categoria:Estados republicanos extintos|Daome]]
[[Categoria:História do Benim]]