{{game}}

{{vqd|Choplifter versão não voadora e com Light Phaser}}
{{c|Cansei!|Qualquer um|jogar {{PAGENAME}}}}

'''Rescue Mission''' é mais um jogo que utiliza a [[Light Phaser]] do [[Master System]]. Feito em [[1987]], pelo [[Sega|Exército dos CEEEEGOOOOS]].

{{Infobox Game|title = {{PAGENAME}}
|image               = Rescue Mission.jpg
|caption             = {{c|Vão e sacrifiquem suas vidas!|O Redator dessa página|os soldados}}
|developer           = [[Sega|CEEEGAAA!]]
|released            = [[1987]]
|genre               = [[Tiro]]
|rating              = 0%
|platform            = [[Master System]]
|ages                = Livre
}}

== História ==

{{Spoiler gamístico}}

Um bando de soldados estão todos fodidos por causa de uma guerra. Porém, os soldados, todos quase aonde nem tem aonde cair mortos, estão no território inimigo dessa guerra. E agora, o exército deve realizar a chamada '''Missão de Resgate''' com um trem de manivela. Os soldados devem voltar pras tropas em massa, porém, se os inimigos te atacarem, ataque o que estiver com eles (no caso, você irá usar a Light Phaser). Mickey, Steve e John, vão a essa missão, e boa sorte!

== O jogo ==

O jogo começa (e pode acabar se você conseguir), com o Mick (não o de [[Chapolin vs. Dracula|Ghost House]]). Mick não há defeitos, porém, caso você morra, você irá controlar Steve, um soldado que para o carrinho toda hora. Caso Steve morra, você irá controlar John, o honesto. Caso John morra, é [[Game Over]]. Você deve catar todos os soldados das cinco fases do game, e deve pegar os itens que eles deixam (um objeto chave e caixa de medicamentos). Nas fases 1, 3 e 5, caso os soldados inimigos passem em seu carrinho, eles irão ser atropelados (de qualquer lado). Nas fases 2 e 4, as mais tretas, você deve atirar feito um louco, pois os soldados inimigos voam, e atiram várias coisas. Caso você feche com sem nenhum personagem morto, você pode ganhar pontos no final do game (afinal, o objetivo é esse!!).

== Modos de dificuldade ==

Há três modos de dificuldade: [[Easy]], [[Medium|Normal]] e o [[Hard]].

== Ver também ==

* [[Light Phaser]]
* [[Master System]]
* [[Exército]]
* [[Sega|CEEEEEEEEGAAAAAAAAA!!!!]]

[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Master System]]