{{Gospel}}
{{Sonífero}}

{{Box banda musical
|imagem         = Ze.jpg
|legenda        = Vocalista da banda em apresentação. Tem uma cara de inteligente, não??
|origem         = {{BRA}} {{SP}}
|genero         = [[Rock]], [[MPB]], [[RAP]]
|album          = Acústico
|sucesso        = Rock da Vovó
|integrantes    = Zé Bruneta, Hamiltin Gomes, Marcelo Bassa, Jorge Bruneta
|influencia     = [[Restart]], [[Pink Floyd]], [[Oficina G3]]
|vicios         = Chocolate Bis
|cafetao        = [[Bispa Sônia]]
}}
{{você quis dizer|Restart}}
{{c|Essa Banda Não é de Deus.|Pastor da [[Igreja Renascer em Cristo]] sobre Resgate}}
{{C|Eu vou te esperar aonde quer que eu vá... Essa é uma grande música deles!!|Carla Perez|Resgate}}
{{c|Na União Soviética, a droga de vida deixa VOCÊ!|[[Reversal Russa]]|a canção "Rock da Vovó"}}
{{c|Quer ser como eles? Compre já um Mac e comece a gravar suas músicas! Você também pode!|[[Steve Jobs]]|Resgate}}
{{c|Eu não sabia nada, você sabia tudo...|Zé Bruno|qualquer coisa}}
'''Oficina G3''', ops, me enganei, '''Resgate''' é uma banda de Rock Góxxpel Cristã Brasileira tendo como integrantes velhos gagás roqueiros. Em 2000 anos de carreira se tornou a segunda mais famosa banda desse gênero musical, sempre atrás da [[Oficina G3]]. Dizem que o [[Restart]] é a sua versão teen dos anos 2010.

==História==
Eles eram os queridinhos da Renascer junto com o velho [[Katsbarnea]] desde 1989. O vocalista Zé Bruneta era braço direito de Estevam Hernandes e seu irmão Jorge Bruneta era o chefão da Gospel Records. O Resgate começou abrindo shows do [[Rebanhão]] e distribuindo chocolates Bis para o público.

O primeiro trabalho chamado "Vida, Jesus e Rock'n'Roll" foi criado para revelar a identidade do Resgate: Músicas cheias de trocadilhos pobres, uma essência roqueira inconceitual e uma verdadeira grana da Renascer para pagar o trabalho. O maior fã da banda foi o jogador [[Kaká]] que bancou algumas gravações.

Os maiores sucessos do Resgate foram "Rock da Vovó", "Déis pra Seis", "Lucy é feia" e dentre outras.

Entre 2005 e 2012 Dudu Borges foi tecladista da banda, mas preferiu tocar "[[Ai se eu te pego]]" com [[Michel Teló]] que era melhor.

Após arranjar muita grana e respeito, o bipolar Zé Bruneta resolveu mudar e deixou a Renascer criando a [[Igreja Casa da Rocha]] onde dá sermões de como tacar pedras em pombas.
==Como fazer uma música do Resgate==
Como fazer um CD do Resgate em 5 lições:

# Coloque um título de CD de alguma coisa que você vê por aí, como: "Raspe aqui", "Material quebrável", etc
# Recheie as letras com rimas pobres como "Eu não sabia nada, você sabia tudo" ou então "eu quero estar louco, eu quero estar certo"
# Rime absolutamente [[tudo]] o que conseguir.
# Detalhe para as rimas RIQUÍSSIMAS (esperar com voltar, custar com precisar, melhor com redor)
# Para a melodia basta se utilizar uma variante da "teoria dos três acordes" criada pelo [[Rob Halford]]. Teoria essa que diz que "se você conseguir fazer um '[[T]]' com o braço no seu pandeiro, sua música será única e reconhecida por todos." Para não ser idiota, some uma batida rápida e um violão gay. Não se esqueça de adicionar um pseudo-solo demente unindo o hard rock com o pop rock, todos vão achar o melhor de todos.

Pronto! Agora você pode escrever sua letra, estourar nas rádios, tocar na [[Marcha para Jesus]], participar de propagandas da Sony Music e falar que é o artista mais criativo da música gospel.
==Discografia==
* ''Vida, Jesus e Rock'n'Roll'': É um trocadilho idiota de ''Sexo, Drogas e Rock'n'Roll''. Como eles não dão conta das outras coisas preferiu trocá-las...
* ''Novos Rumos'': Sairam do anonimato e foram gravar pela Gospel Records.
* ''On The Rock'': Pisando na pedra, em português.
* ''Resgate'': O grupo queria fazer um Resgate do Resgate... Não conseguiram.
* ''Praise'': Neste disco o grupo mostra sua veia Restart - Dizem que este disco inspirou a bandinha teen.
* ''Acústico'': Zé Bruneta faz uma homenagem aos amiguinhos da Renascer.
* ''Eu Continuo de Pé'': Estavam começando a ficarem gagás mas ainda não precisavam de muletas para andar.
* ''15 Anos ao vivo'': Uma gravação fundo de quintal para comemorar os 15 anos de existência.
* ''Até eu Envelhecer'': Eles se orgulhavam que agora a banda tinha alguém com menos de 40 anos de idade na banda: Dudu Borges.
* ''Ainda não é o Último'': Após tanta praga do Hernandes, Zé Bruneta prometeu que aquele não seria o último disco.
* ''Pretérito Imperfeito, mais que Perfeito'': Título lindo, mas não significa porra nenhuma.
* ''Este Lado para Cima'': Ouça este disco de cabeça para baixo.
* ''Aos Vivos'': Afinal, eles não querem reconhecer que quem ouve suas músicas já está morto de tédio.
* ''25 Anos'': Gravado ao vivo para ninguém.
* ''Ao Vivo na Boate Kiss'': Você acha que lá pegou fogo por qual motivo mesmo?
* ''No Seu Quintal'': No ápice do fracasso, eles gravaram um disco no fundo de quintal, com um PC Pentium 4 velho que roda Windows XP.
* ''É Só Isso Aqui'': E se reclamar, eles ainda vão mandar você tomar no cu.

==Ver também==
*[[Oficina G3]]
*[[Katsbarnea]]
*[[Renascer Praise]]
*[[Thalles Roberto]]
*[[Igreja Casa da Rocha]]
[[Categoria:Bandas do Brasil]]
[[Categoria:Bandas de rock cristão]]
[[Categoria:Bandas de hard rock]]
[[Categoria:Bandas de pop rock]]
[[Categoria:Narigudos]]