{{doido}}
{{aviso}}
{{WikipediaNaoTem}}

{{Compact|
{{C|Na União esquelética, o capturamento pokemoniza você!|Reversal Retardada|Pokémons}}
{{c|Na União Esquelética, o penetramento te abunda e o fodimento se personaliza!|Reversal Retardada|Humilhação Brasileira}}
{{c|Na União Esquelética, o oferecimento abunda você em Malta!|Reversal Retardada|Ofensiva Maltesa}}
{{C|Na União Esquelética, o ingerimento icegurteia você!|Reversal Retardada|Reversal Viciada de Volta Redonda}}
{{C|Na União Esquelética, o togolesamento inverte você!|Reversal Retardada|Inversão Togolesa}}
{{C|Na União Esquelética, o esqueleto esquelético esquelética você|Exemplo de Reversal Retardada}}
{{c|Na União Esquelética, a plurificação portuguesa você!|Reversal Retardada|Plurificação Portuguesa}}
{{c|Na União Esquelética, o Retardamento reverte você!|Reversal Retardada|ela mesma}}
{{c|Na União Esquelética, o russiamento reverte você!|Reversal Retardada|sua quase vizinha}}
{{c|Na União Esquelética, a reversão reverte você|Reversal Retardada|[[A Incrível Inversão Russa Reversa|sua quase vizinha, só que ao contrário]]}}
{{c|Na União Esquelética, o iugoslavismo executa você|Reversal Retardada|Entreversão Iugoslava}}
{{c|Na União Esquelética, as regras personalizam você, o desrespeitam e o devoram!|Reversal Retardada|Fronteversal Irlandesa}}
{{c|Na União Esquelética, o precisamento não executa e solitariza a ação!|Reversal Retardada|Reversal Holandesa}}
}}

'''Reversal Retardada''' é uma metodologia de debate que parece ter saído da [[deep web]]. Nascida da União Esquelética (Versão sem nexo da União Soviética), a Reversal é uma metodologia de debate ás vezes fracassada.

=História=

Em 1987, a União Esquelética, tão falida quanto a sua quase cópia, decidiu usar uma metodologia de debate para salvar a pátria. Trata-se assim da Reversal Retardada, que conceptualvemente se tratava de algo sem nexo algum existencial, pois o nexo fazia a piada, e quanto mais sem sentido, mais engraçado pra eles, mas aos poucos foi introduzido em seu anus meio (não no nosso), e caiu na graça de todos daquele país.

= Na União Esquelética o escrevimento se regra! =

A Reversal foi criada pela União, claro, e segue regras descritas pela ABNT:

* Sempre escreva você no final, com letras normais. Ou melhor: no final o escrevimento faz você!
* Sempre comece a frase com "Na União Esquelética,", com iniciais maiúsculas e vírgula.
Depois de escrever o principal, escreva o artigo, substantivo e verbo (nesta ordem), e depois escreva você!
Tem que ser alguma coisa que atinja o alvo da reversal, como por exemplo: "Na União Esquelética, a leitura se regra!".

= Na União Esquelética, contra argumentos não há fatos! =

Em algumas ocasiões a Reversal Retardada salvou o mundo, protagonizou fatos importantes ou fez você rir um pouco. Aqui vão algumas dessas situações:
* Durante o desastre nuclear ela foi usada para conter o vazamento de material nuclear e fazer nascer várias pessoas totalmente limpas, uma vez que na União Esquelética os contimentos são vazados por você!
* Ela também foi muito importante no recrutamento de astronautas: Na União Esquelética o ganho corre por você!
* Os índices da criminalidade relacionadas a pedofilia cairam drasticamente na União Esquelética e na quase vizinha Soviética, tendo em vista que na União Esquelética o molestamento crianceia você!
* Ela também foi usada para pessoas que queriam fugir da falência causada pela guerra (caso ela surtisse efeito): Na União Esquelética o alvo é você!
* Acabou com os problemas de pobreza por que na União Esquelética a pobreza sai de você!
* Foi responsável pela saída do comunismo. Lá, teve de se criar uma definição da Reversal Retardada, ou seja, o alvo da reversal virou o autor da ação, diretamente, como no ocidente. Percebendo que esta era uma artimanha, o povo esquelético pela primeira vez via que era possível falar como um ocidental, iniciando uma revolta, que salvou o país e fez com que ele saísse do atoleiro, que acabou gerando um feitiço que caiu sobre o Brasil.

=Na União Esquelética, o oferecimento se exemplifica!=

* Na União Esquelética, o desciclopedismo se vandaliza!
* Na União Esquelética, a barra de ouro ganha milhões de [[Sílvio]]s seus!
* Na União Esquelética, a [[Banipédia]] é desciclopediada por você!
* Na União Esquelética, o iluminista se solariza por você!
* Na União Esquelética, o roubo se governa por você!
* Na União Esquelética, o repetimento... deixa pra lá!
* Na União Esquelética, a planta se arvoriza por você!
* Na União Esquelética, a morte se [[Tricky the Clown|tricka]] por você!
* Na União Esquelética, o pagamento se impõe por você!
* Na União Esquelética, o andamento se skatiza por você!
* Na União Esquelética, o montamento modela você!
* Na União Esquelética, a morte se psicopatiza e é morta por você!
* Na União Esquelética, o olho se relogiza!
* Na União Esquelética, você doura os peixes!
* Na União Esquelética, o chá faz bebê de você!
* Na União Esquelética, o uso endinheira você!
* Na União Esquelética, o respiramento... [[Puta que pariu|inocente mãe que pariu seu primogênito]]!
* Na União Esquelética, o fumo cigarreia você!
* Na União Esquelética... desisto!
* Na União Esquelética, o pulo predializa você!
* Na União Esquelética, os carros de vigia são carreados por você!
* Na União Esquelética, eu ainda sou melhor que você!
* Na União Esquelética, até o batimento <s>de punheta</s> plaqueia você!
* Na União Esquelética, os fritamentos ovalizam (sem duplo sentido) você!
* Na União Esquelética, o reclamamento é governado por você!
* Na União Esquelética, o sopramento baforeia você!
* Na União Esquelética, o xingamento [[Fausto Silva|fausto]]riza você!
* Na União Esquelética, o dirigimento carreia você!
* Na União Esquelética, o praticamento masturba você!
* Na União Esquelética, a edição artiga você!
* Na União Esquelética, o ingerimento galinheia você!
* Na União Esquelética, o roubo politiza você!
* Na União Esquelética, o mascamento chicleteia você!

=Na União Esquelética, a referência se artiga=

* [[Plurificação Portuguesa]]
* [[Inversão Togolesa]]
* [[Reversão Holandesa]]
* [[Entreversão Iugoslava]]
* [[Fronteversal Irlandesa]]
* [[A Incrível Inversão Russa Reversa]]
* [[Humilhação Brasileira]]

{{Metodologias}}
{{oposto|Reversal Russa}}

[[Categoria:Coisas de doido]]