{{nota:|Se procura pelo titã consulte [[Reia (mitologia)]]}}

{{taxocaixa
| nome           = Ema
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Lesbian emos.jpg
| imagem_legenda = Duas emas tentando acasalar
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = '''[[Rheiformes|Forma de Ema]]'''
| família        = '''[[Rheidae|Ré Dá]]'''
| gênero         = [[Rhea|Ema]]
}}

'''Rhea''' que do latim quer dizer literalmente ''"animal que ama dar ré no kibe"'', são aves de cabelo arrepiado cortado na navalha também conhecidas como '''emas''', embora algumas teorias defendam que seja um acrônimo para "Rasguei Hemorroida E Ardeu", é o nome de um gênero animal que engloba atualmente duas espécies vivas de emas, embora as mesmas estejam gravemente ameaçadas de extinção desde que a modinha [[emocore]] terminou em meados de 2009 e os poucos emos verdadeiros já se suicidaram, de maneira que a espécie de emas está sem machos para perpetuação, não que já tivessem machos para elas antes. Já os tais [[nandu-de-darwin]] são apenas galinhas d'angola radioativas que os biólogos arbitrariamente decidiram considerar primas das emas.

Apesar de muito apelo popular, leis de direitos animais protegem as emas de serem deportadas para o lado escuro da Lua, embora algumas entidades não governamentais clandestinamente enclausurem emas em jaulas cheias de lobos famintos.

== Anatomia ==

A característica mais marcante das emas e dos nandus-de-darwin são sua vasta plumagem cortada com navalha, geralmente tingidos com [[tinta nanquim|nanquim]] além dos vários adornos idiotas como piercings em formato de Hello Kitty. geralmente estão sempre acima do peso, o que gera a incapacidade de voar. Até que são similares aos [[avestruz]]es, só que menores e geralmente apresentados em tons de cinza, embora a pele seja sempre pálido devido a ausência de Sol desses animais de hábitos noturnos.

Seus pescoços são grandes e suas patas também - que são sempre depiladas - e o bico é similar ao do Pato Donald, curvado e ideal para pinçar caramujos que estejam se rastejando no meio das fezes de algum outro animal evitando assim comer as fezes mas sim só os caramujos.

== Hábitos ==

As emas tem hábitos soturnos e ainda desconhecidos pela ciência, porém isso explica a pele pálida de defunto que demonstram ter. São geralmente poligâmicos e bissexuais, o que representa um enorme desafio para a reprodução da espécie, pois já disse o renomado biólogo [[Levy Fidelix]], órgão excretor não reproduz, e emas adoram um órgão excretor.

Seu habitat natural são shoppings, lanchonetes, lugares escuros e secos, mas o local onde são mais encontrados são deprimidinhos no canto de seus próprios banheiros, onde casualmente vão até o espelho tirar fotos de si mesmos (toda selfie de uma ema é num banheiro, pode notar).

== Espécies ==

* '''[[Ema]]''' (Rhea americana)
* '''[[Nandu-de-darwin]]''' (Rhea pennata)

[[Categoria:Aves]]
[[Categoria:Rhea|*]]