{{taxocaixa
| nome            = Alga vermelha
| cor             = #7FFFD4
| imagem          = Alga vermelha.jpg
| imagem_legenda  = Algas vermelhas imitando menstruação humana
| domínio         = [[Eukaryota|Cara de idiota]]
| reino           = [[Plantae|Plantinhas]](?)
| divisão         = [[Rhodophyta|Rodoapita]]
}}

'''Rhodophyta''', ou '''algas vermelhas''' em uma língua não-morta, é um tipo marciano de ser vivo que hoje vive no planeta [[Terra]] parasitando os [[oceano]]s e rios de todo o globo. Apesar de serem plantas pluricelulares, elas têm o hábito de cagarem células no meio do [[plancton]] como se fossem unicelulares, mas é apenas para dar uma coloração a mais nessa comidinha de [[baleia]]s.

==Características==
As algas vermelhas são um tipo de planta em formato de [[cotonete]] e que vivem na água, como qualquer outra alga, e nenhuma delas é comestível. É até o contrário: são mais venenosas que [[vizinha fofoqueira]], e se alguém colocar uma alga vermelha na boca, ela paralisará todos os movimentos faciais da pessoa, motivo pelo qual [[Sylvester Stallone]] tem aquela boca torta. Centros estéticos [[ironia|clandestinos são conhecidos]] por usarem algas vermelhas para inflar os beiços das pessoas que anseiam ficar igual ao [[Fofão]] ou ao [[Pablo Capilé]], o novo modelo estético da humanidade contemporânea.

A sua principal característica é a sua coloração chamativa avermelhada. Tal qual a [[beterraba]], as algas vermelhas possuem essa cor devido à presença de [[sangue]] vascular em sua composição. O sangue das algas vermelhas produz a [[fotossíntese]]: com a incidência da luz solar na alga vermelha, o seu sangue ferve, borbulha e transporta os nutrientes necessários para a sobrevivência da planta. O componente é muito explorado como corante de salsichas, único motivo no mundo pelo qual alguém irá cultivar alga vermelha por livre e espontânea vontade.

A base destas espécies é revestida por [[carbonato de cálcio]], o que é o mesmo que porra nenhuma: qualquer peixe idiota pode chegar lá e quebrar isso só com uma porradinha de barbatana.

==Reprodução==
As algas não fazem sexo, afinal, são seres evoluídos e não precisam se rebaixar à putaria que os seres inferiores precisam fazer, eles apenas lançam seus gametas na água e seja o que deus quiser.

==Classificação==
Taxonomicamente, é uma baita confusão definir onde está a Rhodophyta <s>no reino das plantas</s> porque por muito tempo, ela era aceita como um filo do reino das plantas, mas biólogos mais chatos perceberam que separar filos de plantas apenas por sua coloração é <s>[[racismo]]</s> coisa de biólogo tangamandapiano, e muita coisa tem sido revista, mas sem chegar a conclusão alguma.

Biólogos e demais seres humanos desocupados ainda não se decidiram até hoje a qual reino as algas vermelhas pertencem na classificação de <s>[[Lineuzinho]]</s> [[Carl Linnaeus|Linnaeus]]. Apesar de possuírem sangue, esses seres não possuem [[cérebro]], [[coração]] ou [[próstata]], e raciocinam apenas através de [[telepatia]] (coisa de ser evoluído), então não podem ser incluídos no reino animal, nem no reino vegetal, tampouco no reino <s>rocha</s> alienígena, já que são da Terra ([[contradição|pera, não era de Marte]]?). Não são verdes, não possuem cheiro de [[feijão azedo]] ou sabor de [[pizza de axila]], o que também descarta considerá-los como do reino dos fungos. No fim das quantas, só inventaram um reino chamado [[Archaeplastida]] (tradução livre: arco e flecha de plástico) e assim ficou.

{{Seres Vivos}}
[[Categoria:Plantae]]
[[Categoria:Rhodophyta|*]]