{{politicagem}}
{{Box Politico
|apelido     = Rivaldo Nunes
|imagem      = Ricardo nunes 15.png
|legenda     = 
|nascimento  = 13 de novembro de 1967
|origem      = [[Sampa]], {{SP}} – {{BRA}}
|cargo       = Prefeito de [[São Paulo]] capital
|mandato     = 2021 - presente
|partido     = [[MDB]]
|nivelhonesto= {{000}}, ladrão demais.
|profissao   = Político, ladrão, mafioso, empresário
|sexo        = nível 50 tons de cinza
|time        = 
|religiao    = Temerismo 
}}
{{cgoogle|Filhote de Temer?}}
{{cgoogle|Ricardo Eletro?}}
{{c|eu só bebo água|Ricardo Nunes|acusações de Marçal sobre cocaína}}
{{c|Esse é o meu candidato|Bolsonaro|Ricardo Nunes}}
{{C|Vou votar no Marçal|bolsonarista|Ricardo Nunes}}
'''Ricardo Nunes''' (1967, SP) É um empresário e político brasileiro, do MDB, atual prefeito de São Paulo capital, sendo candidato à reeleição com o apoio do Bolsonaro <s>e do PSDB</S> no entanto a cada dia que passa só perde o apoio dos bolsominions que preferem o [[Pablo Marçal|Pablo Boçal]], o que tem deixado tantto Nunes quanto Bolsonaro desesperados.
==Quem é esse Ricardo Nunes?==
Essa era a pergunta que boa parte da população <s>brasileira</s> paulistana fazia até então, até a eleição, aliás, até meados recentes no período eleitoral, quando o seu Ricardito resolveu fazer umas obras de ano de eleição pra poder se reeleger. Isso além de seus conchavos, muitos conchavos e aliança com a elite política e empresarial da cidade de São Paula, a famosa Faria Lima, típicos antigos apoiadores do PSDB e do Temer <s>Bolsonaro</s>, some com isso o apoio da maioria dos partidos políticos <s>de aluguel</s> e do PL, sendo o candidato oficial do Bolsonaro na capital paulista. Bem vamos voltar um pouquinho no tempo.

Ricardo vem de uma família que não era os bam-bam-bam da cidade, mas tinham empresa e assim ele virou empresário e era só mais um empresário até vender a alma ao Michel Temer e entrar para o PMDB paulistano, que lá pelos idos de 2012 à 2014 era bem mais centro-esquerda do que centro-direita como é hoje, tanto que Ricardo em 2014 fez questão de dizer quer era Dilma sua presidente.

Bem o Ricardo se notaabilizou pela CPI da Sonegação Tributária, que eu nem sei do que se trata e dane-se, o que importa pe que o Ricardo Nunes sempre foi só um vereador, não era uma estrela política mas tinha seus votos cativos e era um nome apreciado pela nata desnatada do MDB, leia-se Michel Temer, nesse caso em 2020 foi o escolhido para ser candidato a vice-prefeito na chapa do tucano Bruno Covas, que era candidato à reeleição com uma coligação de mais de 45 000 partidos. Como Bruno Covas faleceu durante o mandato, Ricardo Nunes assumiu a titularidade do cargo.
==Como prefeito e candidatura==
Como ele foi enquanto prefeito eu não sei, pois não moro em SP, mas se ele era um baita desconhecido para boa parte da população é por que era desconhecido e, além disso, por que não deve ter feito nenhuma obrra relevante nem foi quirido pelo povão.
Mas por ser um nome neutro (pero no mucho) numa eleição onde o principal concorrente seria o <s>invasor</s> William Cakes, e tendo uma base forte na câmara, não era impossível que sua candidatura à reeleição não fosse uma boa idéia. E de fato não era e não é. E por meio de um pacto com o PL, conseguiu o apoio de [[Jair Bolsonaro]], o que lhe traria os votos dos bolsominions - chegando a trocar o vermelho do MDB por um azul e amarelo pra agradar <s>os tucanos</s> os bolsominions. Bem, aí começam os problemas, não tanto para o Nunes, mas para o próprio Bolsonaro, pois, os paulistanos em maioria detestam o Bolsoaro (e também o Lula) e Ricardo para se darr bem nessa teria que esconder o Bolsonaro na campanha.

O que Ricardo não esperava é que uma boa parte desse gado desobedecesse ao minto, e resolvesse apoiar um"bolsonarista de verdade", nesse caso, o <s>farsante</s> Pablo Boçal, digo, Marçal, e como o Marçal é macaco véio e muito do esperto (apesar de as vezes ser burro), ele criou uma estratégia para ser visto como o candidato Bolsonarista pelos bolsominions, o que inclui falar bobagens e absurdos nos debates e insinuar que os candidatos usam cocaína (provavelmente o próprio Pablo vendeu). Com isso a candidatura do Ricardo mingua a cada dia e os votos do eleitorado à direita estão indo pro <s>golpista</s> coach Boçal. Quem também deve estar odiando isso é o Bolsonaro já que está perdendo o controle total do gado e vendo um novo vasilha tomar seu lugar de "Mito".
==Ver também==
*[[João Doria]]
*[[Guilherme Boulos]]

[[Categoria:Barbudos]]
[[Categoria:Empresários do Brasil]]
[[Categoria:Narigudos]]
[[Categoria:Membros do Movimento Democrático Brasileiro]]
[[Categoria:Palmeirenses]]
[[Categoria:Prefeitos da cidade de São Paulo]]
[[Categoria:Vereadores da cidade de São Paulo]]