{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Richard Meyer
|imagem                  = Meyer-1-.jpg‎
|País de Nascimento      = Brasil
|Data de Nascimento      = Ele nasceu no dia de seu aniversário
|Idade                   = Com certeza ele é bem velho
|Altura                  = 1,74
|Peso                    = Desconhecido
|Estilo de Luta          = Capoeira
|Arma Preferida          = Berimbau
|Técnica Máxima Secreta  = Voadora Esquisita
|Religião                = Umbanda
|Profissão               = Dono do Bordel Pão Pão Café
|Característica Marcante = Cavanhaque
|Comida Favorita         = Suas putas e punhetas
|Frase Favorita          = Vou te mostrar o verdadeiro poder da Capoeira
|Esporte                 = Capoeira
|Mania                   = Espancar os vagabundos do seu estabelecimento, Disputar com [[Soiree Meira]]
}}

'''Richard Meyer''' é o primeiro personagem brasileiro capoeirista que aparece num jogo eletrônico. Dono de um bar/bordel, ele é mais um brasileiro com nome de gringo nos games.

== História == 

Como um bom capoeirista, ele nasceu em [[Salvador]], [[Bahia]]. Teve aulas com o mestre [[Eddy Gordo]] e se tornou um mestre ele mesmo. Entretanto, quando isso aconteceu, ele estava desempregado e pobre. Assim, para não morrer de fome, resolveu fazer apresentações na rua, usando a arte da Capoeira como seu ganha-pão. Depois que juntou um dinheiro, ele decidiu sair da vida sem graça e desgraçada do Brasil para ir fazer sucesso no exterior: foi para [[Southtown]], nos [[Estados Unidos]], e lá ele construiu o Pao Pao Café, uma lanchonete que também tinha lutas (o coisinha tosca).

Ate que um dia [[Geese Howard|GEEEEEEEEEEEEEEEEEEESE!]] criou o torneio King of Fighters, para ver quem teria o naipe de derrotá-lo. Richard Meyer se inscreveu no torneio para tentar derrotar GEEEEEEEEEEEEEEEEEEESE! e assim trazer mais publicidade ao Pao Pao Café. Infelizmente, na primeira rodada, ele encontrou [[Terry Bogard]] que, como tinha o poder do protagonista, o derrotou no aperto.

Isso, no entanto, fez com que o bar ganhasse fama por toda Southtown, já que o homem que derrotou GEEEEEEEEEEEEEEEEEEESE! fazia ponto lá. Após algum tempo, Richard passou seus conhecimentos ao seu protegido e garçom do estabelecimento, [[Bob Wilson]], que levou o legado do Pao Pao Café adiante no circuito porradeiro de Southtown.

Anos depois, conheceu um capoeirista alemão (WTF?) chamado [[Soiree Meira]] que chegou no bordel com a sua gangue dizendo que iria detonar Richard e pegar todas as mulheres do bordel para ele. Richard, o tipo clássico de dono de bar que não admite baderna no estabelecimento, aceitou a luta. Richard ganhou no final, mas ele e Soiree acabaram ficando amigos.

Hoje em dia Richard prefere ficar no Pao Pao Café, espancando os vagabundos que lutam no bordel sem autorização, e disputando com Soiree para ver quem chuta mais ou pega mais mulher em uma hora (o que, no final, sempre acaba em empate).

{{Fatal Fury}}
{{The King of Fighters}}

[[Categoria:Personagens masculinos de jogos]]
[[Categoria:Personagens de jogos de luta]]
[[Categoria:Personagens fictícios do Brasil]]