{{imagens}}
{{Guitarrista}}

{{C|Já comi...|Jon Bon Jovi|Richie Sambora}}
{{C|Meu aprendiz.|[[Slash]]|Richie Sambora}}
{{C|Ensinei algumas coisas a ele.|[[Chimbinha]]|Richie Sambora}}
{{C|Ele não é o guitarrista do [[Guns N' Roses]]?|[[Tua mãe]]|Richie Sambora}}
{{C|Já peguei! Alías, tô pegando até hoje!|[[Orianthi]]|Richie Sambora}}

'''Richarlyson "Richie" Cruz da Silva Sauro Sambora''', mais conhecido como '''Richie Sambora''', '''Richie Sambosta''' ou '''Vixe! Vamo embora''' é um guitarrista da banda (de viados) [[Bon Jovi]].

== História ==
Richarlyson era um pequeno menino com sonhos (observe a viadagem na frase ao lado) filho de [[Dercy Gonçalves]] com o [[Ian Somerhalder]], que morava com a mãe na [[favela da Rocinha]]. O maior de seus sonhos era ser um guitarrista, até que um dia um bêbado drogado chamado [[Slash]] visitou a favela aonde Richarlyson morava. Slash ensinou Richarlyson a tocar guitarra e seria seu agente, mas achava que o nome Richarlyson era um nome muito [[pobre]] (e [[gay]]), por isso mudou seu nome para Richie.

Um tempo depois, enquanto cheirava [[gatinhos]], Richie encontrou Jon Bon Jovi, uma [[bicha]] louca que julgava saber cantar. Richie começou a passar mais tempo com Jon e por causa disso Slash ficou puto, largando Richie de uma vez por todas. Richie e Jon se apaixonaram pela primeira vista e junto com Tico e Teco Torres e Rei Davi Bryan, fundaram a banda [[Bon Jovi]], que tinha muitas [[dorgas]], [[cerveja]], [[trepa-trepa]] e [[rock and roll]]!

== Bon Jovi ==
Richie e Jon convidaram seus outros parceiros de suruba e aí fundaram o [[Bon Jovi]], que coincidentemente acabou sendo concorrente da banda que seu amiguinho [[Slash]] tocava.
Durante os anos 80, o Bon Jovi até que fez sucesso. Hoje Richie e os outros membros do Bon Jovi estão falidos, velhos e cheirando gatinhos.

{{odiado}}
{{Bon Jovi}}

[[Categoria:Membros de Bon Jovi]]
[[Categoria:Guitarristas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cantores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Compositores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Posers]]