{{desambiguação}}

Richard é o nome de um monte de gente, alguns famosos, outros mais ou menos e outros que se morrerem ninguém chorará no velório, e será necessário contratar uma carpideira. Enfim, escolha qual você quer:

*'''''[[Richard Abelha]]''''' {{seta}} Retardado do YouTube
*'''''[[Richard Alpert]]''''' {{Seta}} Zé-ninguém que se perdeu na ilha de [[LOST]]. Se morrer, não fará falta.
*''''' [[Richard Candido Coelho]]''''' {{Seta}} Um jogador péssimo que ninguém sabe como virou profissional.
*'''''[[Richard Clayderman]]''''' {{Seta}} Alguém sem-sucesso, que provavelmente nem tem artigo na [[Wikipédia]].
*'''''[[Richard Dawkins]]''''' {{Seta}} Quem? 
*'''''[[Richard Feynman]]''''' {{Seta}} Grande físico, que, durante um passeio pela feira, descobriu que as maçãs são redondas.
*'''''[[Richard Gere]]''''' {{Seta}} Ator feinho, que surpreendentemente conseguiu se tornar o dublê do [[Reginaldo Rossi]].
*'''''[[Richard Hell]]''''' {{Seta}} Mendigo mal-vestido que ajudou a fundar o [[punk rock]].
*'''''[[Richard Kruspe]]''''' {{Seta}} Um atoa do [[Rammstein]].
*'''''[[Richard M. Stallman]]''''' {{Seta}} Nunca ouvi falar. Deve ser apenas um [[nerd]] [[loser]] (Perdão pelo pleonasmo)
*'''''[[Richard Mayer]]''''' {{Seta}} Capoeirista brasileiro, pelo nome, deve ser filho de pobre.
*'''''[[Richard Nixon]]''''' {{Seta}} Um dos presidentes mais amados dos [[Estados Unidos]]. Não irei falar mal dele, pois é capaz do [[Obama]] usar isso como desculpa para invadir o [[Brasil]].
*''''' [[Richard O'Connell]]''''' {{Seta}} Personagem debochado que depois vira herói em [[A Múmia]].
*'''''[[Richard Pryor]]''''' {{Seta}} Humorista que conta piadas melhores do que o [[Carlos Alberto de Nóbrega]] (Se bem que, convenhamos, isso não é muito difícil)
*'''''[[Richard Ramírez]]''''' {{Seta}} Um dos melhores açougueiros de todos os tempos.
*'''''[[Richard Rasmussen]]''''' {{Seta}} Primo distante por parte de loucura do [[Steve Irwin]].
*'''''[[Richard Simmons]]''''' {{Seta}} Um veadinho por aí, que se tornou o mascote do [[São Paulo Futebol Clube]].
*'''''[[Richard Strauss]]''''' {{Seta}} Compositor que todo mundo já ouviu falar, mas que ninguém conhece nenhum de seus trabalhos.
*'''''[[Richard Wagner]]''''' {{Seta}} Sujeito que sempre fumava uns baseadões antes de compor suas canções. Foi ele quem fez o primeiro esboço do grande clássico da música mundial [[Vampiro Doidão]].
*'''''[[Richard Wright]]''''' {{Seta}} Viciado em [[LSD]] que fez parte do [[Pink Floyd]]. Quando conseguiu se livrar do vício, foi chutado da banda.
*''''' [[Richard Watterson]]''''' {{Seta}} tipo de coelho gordo e pesado.