{{DISPLAYTITLE:Rio Afrodescendente Esporte Clube}}
{{futebolismo}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Rio Preto.png 
|hino              = "Os unidos da favela do Jacarézinho"
|nome_oficial      = Rio Afrodescendente Esporte Clube
|origem            = {{SP}} '''[[São José do Rio Preto]]'''
|apelidos          = Jacaré, Verdão do morro
|torcedores        = Rio-Pretenses
|torcidas          = Favelados 100%
|mascote           = Jacaré
|ilustre           = [[Zé Jacaré]]
|estadio           = Estádio PC Farias, o Riopretão
|capacidade        = 700 políticos e 1000 favelados
|sede              = '''[[São José do Rio Preto]]'''; Rua Mamonas Assassinas, ao lado da loja "Drag Queen's"
|presidente        = Verdílio Della Porria Netto (também jogador)
|treinador         = Play Freitas
|pior              = Verdílio Della Porria Netto (também presidente)
|melhor            = Geraldo Magela (o goleiro)
|patrocinador      = Drag Queen's
|material          = Deca (a marca de aparelhos sanitários)
|liga              = Campeonato Paulista
|divisao           = [[Rebaixamento|2]]
|títulos           = Não há
|ranking           = 9000°
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Rio Preto Esporte Clube''' é um time pobre sediado próximo a um [[Sex Shop]] chamado ''Drag Queen's'', em [[São José do Rio Preto]].

== História ==
=== Fundação ===

Começou a jogar como um time português, ao lado de uma padaria muito rica, que sustentava o time. E foi fundado por Verdílio Della Porria em 1919, avô do jogador e presidente do time, que era dono de um camelô que vendia camisas baratas de um alfaiate muito conhecido na região. Verdílio esteve com alguns amigos e todos fizeram <s>uma suruba</s> a primeira escalação do time.

Existia nessa ocasião, uma agremiação conhecida por "Esporte Clube", composta por algumas firmas da cidade, que estavam a beira da falência. Procuraram seus diretores e assim, anunciaram a [[Dragon Ball|fusão]], tornando-se assim o "Rio Preto Esporte Clube", como homenagem ao clube extinto (as empresas se extinguiram pouco depois e se transformaram em lojas e viraram favelas). A primeira aparição do time foi contra um time de [[Taquaritinga]]. O primeiro gol da equipe foi marcado por um gandula que chutou uma bola durante o intervalo.

=== Mil anos na Série A2 ===

Do ano em que foi fundado até 2007, o Rio Preto disputou a Série A2 do Paulistão sem parar, por ser um time minúsculo e sem qualquer chance de competir com os grandes da capital, sempre se contentou em ficar na A2 fazendo número e achando bom apenas ser um suposto time tradicional do interior. Infelizmente em 20-07 acabou acidentalmente ficando entre os primeiros da A2, algo que jamais tinha acontecido, e promoveu-se para a Série A1.

=== Campeonato Paulista de 2008 ===

No Paulistão de 2008 o Rio Preto demonstrou porque não deve jogar a Série A1. Num campeonato que o péssimo [[Guaratinguetá Futebol|Guaratinguetá]] foi líder, demonstrando o nível fraco do campeonato, o Rio Preto conseguiu ser ainda mais fraco e com avassaladoras 12 derrotas em 19 jogos, foi rebaixado logo no ano de estreia na A1.

== Estádio ==
=== Fortim ===

A equipe possuía o estádio do [[Dr. Victor]] Brito Bastos, mais conhecido como ''Fortim da Vila Redentora'', localizado aonde atualmente é uma favela do Jacarezinho.

A equipe foi demolir o local e as riscas do chão eram tijolos que restaram do prédio demolido, por isso diversos jogadores de times como [[Palmeiras|Palestra Itália]], [[Corinthians]] e [[São Paulo Futebol Clube|São Paulo da Chapada]] tropeçaram e tiveram fratura exposta, quebrando a perna de todo mundo. O estádio sempre que chovia (mesmo que fosse um chuvisco) amontoava lixo e então, acumulava muita água, trazendo o vírus da [[dengue]] para os jogadores, além de também ter uma grande série de sapos e jacarés nadando no estádio e um tiozinho pobre bêbado pescando [[tilápia]]s para comer no estádio.

=== Dr. Anísio ===

Em 1965, surgiu o Novo Rio Preto Esporte Clube, com novo estádio, novo presidente e novos jogadores, depois de uma comissão feita pelo jovem [[Paulo Salim Maluf]], que anos depois criou impostos para o time pagar pelo estádio, ainda sendo sustentado pela padaria, na qual Seu Manoel Filho, comerciante gay, havia falido e fundado um sex-shop, que virou patrocínio oficial da equipe. O uniforme era rosa e branco, com detalhes em roxo. O comerciante morreu e a equipe foi sozinha até o sucesso, vendendo o estádio para a [[Panco]].

{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo]]