{{Feio}}
{{Biografia
|nome                 = Roberto Bomtempo
|imagem               = RobertoMiriamIFC.jpg
|imagem_tamanho       = 270px
|legenda              = A pergunta que não quer calar: como um brucutu desses conquistou uma mulher tão bonita?
|data_nascimento      = 1963
|local_nascimento     = [[Rio de Janeiro]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = brasileiro
|ocupação             = ator e diretor
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|cônjuge              = [[Miriam Freeland|Novinha gostosa]]
|olhos                = castanhos
|cabelo               = careca
|influências          = [[José Wilker]]
|influenciados        = [[Gabriel Gracindo]], [[Emilio Dantas]] e 90% do elenco da [[Record]]
|website              = www.boitempo.com
|rodapé               = Nota: O que tem de feio, tem de talentoso!
|aparencia            = Brucutu
|nivel                = Altíssimo
|vicios               = Comer novinhas
}}

'''Roberto Bomtempo''' é um ator e diretor brasileiro, típico pegador de novinhas que atualmente está casado com a [[Miriam Freeland]], tendo a sorte de fodê-la diariamente.

==Carreira==
Na realidade Roberto nunca foi ator, ele era apenas um jovem capataz numa fazenda do interior fluminense que cuidava do gado do patrão e da vaca da patroa. Num certo dia estavam filmando um filme pornôgráfico na fazenda de seu patrão (que era um pervertido) e havia faltado o contra-regra. Como Bomtempo era o faz-tudo e obedecia cada ordem de seu nada maleável patrão teve que servir de contra-regra e, por incrivel que pareça ele se saiu bem e o diretor pagou 5 pratas (considerado um valor alto para tal mercadoria) para levá-lo ao Rio.

Lá ele ficou dois anos de contra-regra, até precisarem de um ator em cena e assim Bomtempo seguiu fazendo novelinhas em varios canais como [[Globo]], [[TV Manchete]], [[SBT]] e [[Record]], onde teve que substituir um diretor de última hora, ocupando o cargo de diretor também (mas não o de diretor geral, a moral dele não está tão alta assim). Bomtempo também tem se saindo bemna direção de filmes nacionais, mas lamenta por ninguém saber, afinal, quem assiste filme nacional?

==Personagens==
*'''Daniel''' em '''Ana Raio e Zé Trovão''': Nesta novela Roberto tem seu primeiro papel notável interpretando um peão interesseiro e macho.
*'''Adilson''' em '''As Noivas de Copacabana''': Nessa minissérie seu personagem é um atoa que era noiva de uma virgem que foi vítima do Donato (Miguelito). 
*'''Tenório''' em '''[[Por Amor]]''': Personagem inútil que só apareceu em alguns capítulos, não lembro se ele era delegado ou advogado.
*'''Gilmar''' em '''[[Senhora do Destino]]''':Nesta novela Roberto faz um taxista mal-caráter que dá uns pegas na Nazaré e resolve ajudá-la nos planos diabólicos sinistros e macabros dela. Quando perde a serventia ela joga o ventilador ligado na banheira onde Gilmar tomava banho, não deu outra, morreu!
*'''Cunha''' em '''Essas Mulheres''': Seu personagem mais importante, era o vilão da novela que comia a gostosa da Lúcia e fazia muitas maldades junto com seu comparsa Lemos (Paulo Gorgulho). No final, teve uma morte bizarra, sendo arrastado pelo próprio [[cavalo]]!
*'''Piauí''' em '''Bicho do Mato''': Assim como o estado, seu personagem era seco e pobre, além disso era bandido sendo um dos capangas do Brandão (Luiz Guilherme). Como a maioria de seus personagens acaba morrendo no fim.
*'''Docinho''' em '''[[Chamas da Vida]]''': Com certeza o personagem mais macho da sua carreira, Docinho era um travecão e melhor amigo (a) da puta gostosa da Andrezza (Mariana Hein). Passava a novela inteira se oferecendo pros bombeiros bombadões, pro Roberto e até pro Léo. Acabou indo morar com seu amante [[Silvio Berlusconi]] na [[Itália]].
*'''Zezé''' em '''Máscaras''': No maior fracasso da [[Recópia]], Roberto interpreta um sertanejo aposentado (apesar de não ter nem 50) que vive viajando com a esposa que é uma velha doida que acha que o filho está vivo e acaba pirando o marido e a empregada mudinha.
*'''Sereno''' em '''Conselho Tutelar''' e '''Vitória'''': Na série polêmica da Record, Sereno é um conselheiro tutelar revoltado com o sistema e que quer lutar por um mundo melhor, enquanto os outros não tão nem aí. É uma espécie de [[Cap. Nascimento]] do Conselho Tutelar. Repete o mesmo personagem em Vitória.
*'''Max''' em '''[[Malhação]]''': Como bom ator decadente, assim que sai da Record e volta pra Globo vai direto pra Malhação, com ele não foi diferente. Desta vez interpreta um burguesinho homofóbico que por azar descobre que o filho é [[viado]], pois é, não é que o ditado tá certo: Pai viado, filho preconceituoso, quer dizer, Pai preconceituoso, filho viado.

==Vida pessoal==
Desde 2005 é casado com a gostosa da Miriam Freeland, que ele pegou nos bastidores de Essas Mulheres quando ambos estavam na Record, mas como bons atores nacionais sentiram saudade do status de global que já possuíram e preferiram ir pra Globo só pra pegar papéis fuleiros, ao invés de exercerem cargos altos na Recópia, como no caso do Roberto que era diretor e um dos que faziam teste do sofá com as atrizes novatas, dentre elas Louise Marie. Porém, era óbvio que ele sentiria falta do poder que exercia na Record e correu de volta para lá, já que na Globo não rendeu [[porra]] nenhuma. Em 2007, protagonizou a [[polêmica]] de beijar o [[ator]] gigante Sérgio Marone numa peça teatral, porém, a polêmica deve-se menos ao fato de dois homens terem se beijado e mais pelo fato do Roberto ter alcançado o Sergio sem precisar usar uma escada ou um banquinho. Como ele pode? Seria Roberto Bomtempo um [[x-men]], um mutante? Xi, sendo ele da Record é bem capaz de ser um mutante mesmo, ou seria mutonto?

==Ver também==
*[[Chamas da Vida]]
*Cinema nacional

{{Record}}

[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Carecas]]
[[Categoria:Barbudos]]