{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = [[Roberta Santiago]]
|imagem               = Robertasantiago01.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Toda arrumada para acompanhar um cliente.
|data_nascimento      = [[22 de novembro]] de [[1980]]
|local_nascimento     = [[Juíz de Fora]], [[MG]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Brasileira
|ocupação             = Cantriz
|medidas              = 
|altura               = 1,65m
|peso                 = 
|signo                = [[Sagitário]]
|olhos                = pretos
|cabelo               = preto
|pseudônimo           = Betinha
|cônjuge              = 
|gênero               = [[Hip Hop]], pixação
|principais_trabalhos = como cantora em [[Chamas da Vida]] e como atriz no Melanina Carioca
|website              = www.melaninacarioca.com
|interesses           = coisas do Gueto, Programa Mistura
}}
{{c|Ela é parente do Tiago Santiago?|Noveleiro|Roberta}}
{{c|Betinha é uma irmã pra mim|Micael Borges|Roberta}}
{{c|Deixa eu me envolver|Marido de Roberta}}
{{c|Quero ser como ela|Erika Januza|Roberta}}
{{c|Oh Dona Arlete!|Roberta interpretando uma pobretona retardada}}
'''Roberta Santiago''' é uma brasileira [[gostosa]] que trabalha como cantriz famosa por trabalhos <s>como puta</s> na [[Record]] e também na [[Globo]], mas o que dá lucro mesmo é fazer parte do [[Melanina Carioca]], que mesmo sendo um pseudogrupo carioca faz sucesso mesmo é em [[Santa Catarina]], fazendo parte da playlist de rádios como <s>Guararema</s>, Atlântida, Menina FM, além de programas da [[RBS]], mas peraí esse artigo não era pra falar da Roberta? Sim, a famigerada Betinha era uma linda e serelepe garota de [[Juíz de Fora]] que só sabia sair por aí cantando e aprontando mas também via muita novela e queria ser atriz. Ela queria ser tudo. Até que topou ir pra uma escola de teatro do morro, o problema eram as constantes invasões do pessoal do [[Comando Vermelho]] que queria levar o pessoal pro trafico, até que a Betinha teve a brilhante ideia de convidá-los para assistir os ensaios. Os traficantes se entusiasmaram tanto que decidiram entrar pro grupo e participar da peça "A Vida e a Obra de Carmen Miranda" encenada na quadra da favela para o pessoal todo assistir. 

Por esse ato de grandeza Roberta foi indicada para o Prêmio Nobel de Matemática, mas acabou desqualificada. Então resolveu bater na porta do Projac para tentar algum emprego, mas só conseguiu fazer uma figuração na ''Diarista'' (ela é dona do jogo), então pulou o muro e resolveu ir pro RecNov, lá sim tinha emprego garantido e já foi emendando uma novela atrás da outra, primeiro veio ''Vidas Opostas'', depois veio ''[[Chamas da Vida]]'', na qual interpretou uma faxineira chamada Gildete, que <s>bajulava</s> amava a patroa e queria <s> o dinheiro</s> ser filha dela. No ano seguinte integrou o grupo Melanina Carioca, fruto de um projeto financiado pelo [[PT]] para a inclusão da classe C, c de [[CD]], e no cd tem música e por isso grupos de [[funk]], quer dizer [[rap]], seriam financiados com dinheiro público desviado da [[Petrobrás]] que já patrocina o [[Flamengo]], então um desperdício à mais não fará diferença, certo? Errado. O que importa é que Betinha passou 5 anos coo vocal de um grupo flopado, e pra se sustentar tinha que aturar fazer mais novelas pra [[Record]]. 

A sorte dela (e azar da população inteligente do Brasil) o grupo finalmente fez sucesso com a música "Deixa se Envolver", que eles já haviam lançado 3 anos antes, mas beleza, isso foi o suficiente para Roberta ir pra Globo fazer papel de pobre fudida na [[Malhação]] e em outras produções de baixa qualidade da emissora. E também tem que lembrar que Betinha tomou a sábia decisão de abandonar seu grupo (coisa que os demais integrantes fizeram até o grupo falir por completo em 2020, mas peraí estamos novamente falando do Melanina Carioca e não da Roberta "Betinha" Santiago, po assim não dá.

==Trabalhos <s>ruíns</s> na TV ==
* A Mensalista (2006)
*Vidas Iguais (2007)
*[[Chamas da Vida|Chamas que o povo quer]] (2008)
*Balada Baladão Baladinha (2010)
*DesRebelde (2011)
*Balacobaco (2012)
*InJustiça (2016)
*[[Sexo|Malhação]] (2017)
*Sob Pressão (2018)
*[[Fifth Harmony|As Five]] (2020)

==Hits==
*''Deixa se Envolver com Drogas'' com o grupo Melanina Carioca;
* Músicas do grupo falido ''Linda Flor'' da qual era integrante;
* Uma porrada de músicas solo desconhecidas;

[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Mulatas]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Cantoras do Brasil]]
[[Categoria:Mineiros]]
[[Categoria:MILFs]]