{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome           = Roberta Garcia Brasil
|imagem         = roberta brasil bbb.jpg
|imagem_tamanho = 250px
|legenda        = Roberta Brasil treinando a arte do Kama Sutra
|ocupação       = Dançarina
|data_nascimento     = [[25 de agosto]] de [[1983]]
|local_nascimento     = {{CE}} - [[Fortaleza]]
}}
'''Roberta Brasil''' é mais uma dessas [[subcelebridade]]s inúteis que ficaram conhecidas após participar do [[Big Brother Brasil]]. 

==Biografia==
A edição do [[reality show]] em questão do qual participou foi a [[sexta]], onde ganhou notoriedade e antipatia do público por ter atrapalhado o [[romance]] entre o casalzinho da vez, formado por [[Daniel Saullo]] e [[Mariana Felício]]. Como se envolveu com Daniel após este já ter ficado com Mariana, Roberta ganhou o rótulo de [[biscate]] na edição. Se fosse [[lésbica]] e tivesse ficado com Mariana ao invés do [[bofe]], certamente sua atitude teria sido aplaudida e ela teria sido uma das favoritas a ganhar o [[programa]], isso se realmente não fosse a campeã. Porém, ela acabou sendo [[vítima]] de [[heterofobia]] e foi a [[quarta]] eliminada. 

Daniel foi o [[terceiro]], saindo apenas [[uma]] [[semana]] antes dela, graças aos votos das [[feminista]]s enfurecidas que se solidariezaram com {{Strike|a corna}} Mariana. Esta, por sua vez, quase conseguiu vencer o [[BBB]], mas acabou perdendo na grande final em que disputou com [[Mara dos Santos]], que só faturou o prêmio máximo porque os telespectadores ficaram com pena de sua [[feiura]], já que Mariana e Roberta pelo menos eram [[gostosas]] e tinham chance de ganhar uma boa grana posando nuas, o que por sinal realmente aconteceu.

Ao contrário da maioria dos participantes daquela joça, Roberta não era tão {{Strike|desocupada}} anônima assim. Ela tinha uma [[carreira]] sólida como [[bailarina]] profissional, e foi chamada para o [[Big Brother]] após ser encontrada vagando pelo [[Projac]] enquanto tentava mendigar uma vaga como [[assistente de palco]] em algum programa de auditório da [[Globo]]. Por muito pouco ela não passou despercebida, mas como é quase tão nariguda quanto o [[Luciano Huck]], acidentalmente [[Boninho]] deu um encontrão com o [[nariz]] da meliante, e decidiu colocá-la na [[casa]] mais vigiada do [[Brasil]] porque sim.

Atualmente, Roberta está sumida da [[mídia]], para variar, afinal este é o cruel destino de praticamente todos os ex-BBB. De acordo com informações encontradas pelo [[Google]], ela vem enfrentando [[problema]]s judiciais com o [[marido]], que ameaçou matá-la de [[morte]] matada.

==Ver também==
*[[David Brasil]]
*[[Inês Brasil]]

{{BBB}}

[[Categoria:Capas da Playboy do Brasil]]
[[Categoria:cearenses]]
[[Categoria:Dançarinas do Brasil]]
[[Categoria:Narigudos]]
[[Categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]
[[Categoria:Peitudas]]