{{Tvcultura}}
{{Você quis dizer|Rola Viva|Roda Viva}}
{{c|Foi num puteiro em João Pessoa que descobri que a vida é boa|Rodolfo Abrantes|Roda Viva}}

'''Roda Viva''' <s>(ou '''[[Vivo-Morto|Morta]]''')</s>, '''Círculo Giratório''', '''Rotação Independente''', '''Giro Involuntário''' e mais uma cacetada de sinônimos, é mais um programa da [[TV Cultura|TV Cutuca]] que deveria ter acabado há décadas, junto com o ''Viola, Minha Viola''. É, de longe, o programa mais bem produzido do canal, apesar de ser um fracasso de audiência e decaindo cada vez mais desde a derrocada do [[PT|Império Trabalhista]], devido à parcialidade do programa. Mas segundo a produção, o debate por lá é imparcial, confia.

É apresentado pela jornalista Véia Magalhães (vulgo Verba Cagalhães). Ela é jornalista, ex-comentarista da Rádio Véio Pan de Rádio e colunista do jornal [[Rede Globo|O Lixo]]. O Roda Morta recebe convidados para humilhar em Rede Nacional com perguntas chulas e mal formuladas. Entre os jornalistas da bancada já passaram Fefito, [[Sônia Abrão|Sônia Caixão]], entre outros. Já foi apresentado por Augusto Nunes (era de ouro), Dani Lima (começando a cagar tudo), um cara lá que eu não conheço e Heródoto Barbeiro (e tem mais). Com o novo [[sugar daddy]] da emissora (João [[João Doria|Calça-Apertada]] Jr.), ela passou a ser mais parcial ainda (também, com o tanto de dinheiro público que ele repassa pra TV, até eu seria parcial).

O programa é tão ruim que nem o Chico Buarque, o criador da [[Roda Viva (canção)|música que inspirou o nome do programa]], quis participar<s>, mesmo sendo convidado umas centenas de vezes</s>.

==Conteúdo==
A temática do programa se baseia no apresentador, que é o jornalista principal, chamar outros 5 jornalistas para [[Encher o saco|sabatinar]] o convidado principal<s>, que poderia estar fazendo algo útil pela nação, mas preferiu reservar tempo na sua agenda para este programa</s>.

Esses convidados costumam variar desde [[políticos|ladrões]] até [[famoso|estrelinhas]] da época. Como esse país é uma terra de fracassados, acaba faltando petiscos para os corvos devorarem, então acontece de eles convidarem mais de uma vez uma pessoa aleatória que ninguém conhece. O período favorito do programa é o das eleições presidenciais, pois assim eles reservam 12 ou mais programas só entrevistando os possíveis [[Presidente|futuros ditadores do Brasil]]. E claro, um desses candidatos com certeza está tentando pela segunda ou mais vezes, logo, entrevista repetida <s>e o salário também</s>.

Uma desculpa plausível seria a de que são apresentadores diferentes em épocas diferentes<s>, como se tivesse mudado alguma coisa na cabeça de minhoca desses políticos</s>.

Devido à ideologia do programa, que varia de acordo com o apresentador, a maior parte dos jornalistas convidados acabam sendo deste lado, [[Comer o cu de quem tá lendo|comendo o cu]] daqueles convidados que pensam diferente. Logicamente, a maioria dos convidados acabam sendo adeptos à ideologia, com exceção daqueles que os jornalistas odeiam e querem incendiar em praça pública.

==Produção==
===Aberturas===
As aberturas do programa, como todas as aberturas antigas dos anos 80, eram assustadoras. A evolução do tema de abertura revela em si uma trilha sonora épica, remetendo uma ideia de pânico quando se assiste. Isso tudo em meio a uma tela giratória que deixa qualquer um mais tonto do que já é.

Logo após a pequena <s>punheta</s> vinheta, de uns 10 segundos, a câmera gira na cabeça do convidado e, por não conseguir entrar na careca do mesmo (por alguma razão, esse programa tem uma tara por calvície), depois foca ou na cara dele ou na do jornalista <s>pra tascar-lhe aquele beijo gostoso</s>.

===Logotipos===
A logotipo, assim como a cor tema do programa, não é fixa. Na verdade, os encarregados nunca se decidem qual cor deixar ou qual design da logo manter, o que buga a cabeça de qualquer um, já que numa hora a logo do programa tem as letras do [[Pac-man]] e as cores são preto, vermelho, azul e amarelo, noutra hora o programa fica todo branco com um globo terrestre no centro, depois passa a ser marrom... até hoje, ainda não se decidiram.

===Passatempo===
Para tentar deixar o programa menos insuportável, colocaram lá um cartunista que basicamente observa o circo pegar fogo e fica rabiscando os papéis, inserindo piadas sem graça a cada meia hora, apenas para manter a audiência ativa. É o cara mais de boa do programa, que já viu o cenário mudar umas centenas de vezes e não faz nada para ajudar.

==Convidados==
Dentre os milhares de azarados que o programa teve a desonra que receber, podemos citar:

*[[Jair Bolsonaro]]: bateu o recorde de visualizações desse programa no [[YouTube]] por disparar incontáveis merdas por minuto;
*[[Enéas Carneiro]]: cara tão insuportável que fez o programa acabar meia hora mais cedo;
*[[Jimmy Wales]]: que esteve nessa espelunca há mais de dez <s>mil</s> anos atrás, quando esse site ainda fazia sucesso;
*[[Dilma Rouseff]]: não quis ir antes por pegar birra do apresentador, mas como ela percebeu que sua popularidade estava indo pro ralo, fez um acordão com o programa e rodou;
*[[Maurício de Souza]]: pai da [[Turma do Dudão]];
*[[Felipe Neto]]: birrento mimado que virou "autoridade política";
*[[Você]]: qualquer zé [[ninguém]] pode participar enviando perguntas pelas ''redissociais'' usando a ''reshitegue'' do programa (isso se os estagiários não apagarem o seu comentário).

Em todos os programas, é dito que eles ficam nos ''trend topics'' durante a transmissão. Ora, isto é óbvio: se eles contratam pessoas para apagar comentários de bots, por que não contratar seus próprios bots? <s>STONKS!</s>

==Vídeo==
<YouTube>VxOagNL-kCg</YouTube>

==Ver também==
*[[Flow Podcast|Maconha 24h]]
*[[The Noite|The Dia]]
*[[Jô Soares|Jô Suado]]

[[Categoria:Programas da TV Cultura]]