{{Caipira}}
{{Box artista musical
|imagem       = rodolffo-bbb.jpg
|legenda      = Todo trabalhado na [[harmonização facial]] 
|nometodo     = Rodolffo Matthaus da Silva Rios
|origem       = [[Uruaçu|Cupuaçu]], {{GO}}
|sexo         = {{Icon mas}}
|instrumentos = Violão
|genero       = Sertanejo
|influencia   = Cornos
|nivel        = {{066|Meia boca}}
|aparencia    = Pseudogalã
|plasticas    = Um monte
|vicios       = Peidar 
|cafetao      = [[Boninho]]
}}
'''Rodolffo Matthaus''' ([[24 de agosto]] de [[1988]]) é um cantor sertanejo que faz a primeira voz na dupla [[Israel & Rodolffo]]. Com tantas [[duplas sertanejas]] genéricas que vêm surgindo atualmente, todas cantando de forma exatamente igual, Rodolffo teve que participar do [[Big Brother Brasil]] para impulsionar sua música e conseguir algum destaque na mídia. Contrariando o estereótipo pregado nas canções sertanejas, Rodolffo não é corno, pelo contrário, quem botou chifres na [[ex-mulher]] foi ele. Apesar da traição, ambos são bons amigos e inclusive foi a própria [[Rafa Kalimann]] quem o incentivou a entrar no [[reality show]] global, visto que ela já havia participado da edição anterior. 
==Carreira==
Tanto Rodolffo quanto seu parceiro {{Strike|sexual}} musical [[Israel]] foram obrigados por seus pais a formarem a dupla quando ainda eram crianças. Os patriarcas de ambos trabalhavam juntos gravando [[jingle]]s para candidatos políticos goianos nos [[anos 90]] e acabaram ficando amigos, então acharam que seria uma boa ideia forçar uma amizade entre seus filhos também. O primeiro álbum de Israel & Rodolffo foi lançado quando os pirralhos tinham onze anos de idade, mas eles se conheceram quando tinham apenas sete. Como Rodolffo era o mais assanhado, ficou responsável por fazer a primeira voz na dupla.

A discografia de Rodolffo (e Israel) é formada por dois álbuns de estúdio e sete álbuns ao vivo, incluindo quatro [[EP]]s e três [[single]]s, muitas vezes tendo participações especiais de outros péssimos artistas sertanejos como o finado [[Cristiano Araújo]], o arroz de festa [[Gusttavo Lima]] e a gostosa [[Paula Fernandes]], além de outras duplas genéricas tipo [[Jorge & Mateus]].

Seu maior sucesso é o single [[Batom de Cereja]], que foi lançado estrategicamente durante o confinamento de Rodolffo no [[Big Brother Brasil 21]] e tocou pela primeira vez em sua festa temática de líder. A faixa quebrou recordes de [[streaming]]s e visualizações no [[YouTube]] e chegou ao topo das plataformas [[Spotify]] e [[Deezer]], garantindo disco de diamante quíntuplo. É muito provável que alguém tenha manipulado os algoritmos para atingir o [[ranking]] internacional assim como [[Anitta]] fez um tempo depois.

Quanto ao BBB, Rodolffo não fez nada que fosse relevante além de ficar peidando com seu novo [[miguxo]] [[Caio Afiune]].

==YouTube==
Apresentação da música Batom de Cereja na final do BBB21:

<youtube><e8Ac6ueeSVE></youtube>
{{BBB}}
[[categoria:Barbudos]]
[[categoria:Bigodudos]]
[[categoria:Cantores de música sertaneja]]
[[categoria:Cantores do Brasil]]
[[categoria:Compositores do Brasil]]
[[categoria:Goianos]]
[[categoria:Participantes do Big Brother Brasil]]
[[categoria:Racistas]]