{{Politicagem}}
{{Box Politico
|apelido           = Rodrick Snow
|imagem            = RN Nikity.jpg
|legenda           = 
|cargo             = Prefeito de Niterói
|mandato           = Pós Fim do Mundo - 2020
|partido           = [[Partido Democrático Trabalhista|PDT]]
|profissao         = Político profissional e sociólogo de araque 
|chonchavo         = Com um barbudo
|escandalo         = Pego na Lava Jato RJ, mas se livrou
|nome              = Rodrigo Neves Cabral
|origem            = [[Nikity City]], {{RJ}} – {{BRA}}
|nascimento        = 28 de junho de 1976
|morte             = 
|localdamorte      = 
|nacionalidade     = [[Brasileiro]]
|nomepai           = [[Sérgio Cabral Filho]]
|nomemae           = Dilma Rousseff
|escolaridade      = Ensino Superior
|nomeacompanhante  = Fernanda Sixel
|tipoacompanhante  = Esposa
|nomeacompanhante2 = Axel Grael
|tipoacompanhante2 = Capanga
|nivelhonesto      = {{033|Baixo}}, não deixe dinheiro perto dele!
|almamater         = 
|religiao          = <s>Cabralismo</s> Brizolismo
|sexo              = {{Icon_des}}
|nivel             = {{066|Astuto}}, quando se trata de dinheiro público
|plasticas         = 
|vicios            = 
|livro             = Uma Trajetória Liberal - Roberto Marinho
|musica            = 
|prato             = 
|filme             = 
|time              = Framengo
|email             = corrupto@fab.mil.br
|site              = http://www.corrupcao.com.br
|notasrodape       = É um tremendo de um picareta!
}}
{{cgoogle|Linha auxiliar do petismo?}}
{{c|Ditadorzinho|Bolsonarista|Rodrigo Neves}}
{{c|Esse é meu patrão|Axel Grael|Rodrigo Neves}}
{{c|Esse aí aprendeu comigo|Washington Quaquá|Rodrigo Neves}}
{{c|Meu fantoche nessa eleição|Eduardo Paes|apoiar Rodrigo Neves para governador}}
{{c|Traidor, duas-caras|Militante petista|Rodrigo ter largado o PT em 2015}}
'''Rodrick Snow''' é um político fluminense, ex-prefeito de Niterói e com pretensões políticas para 2022,bora saber um pouco sobre esse manézão.
==Origem<s>que ninguém se importa</s>==
Bom, de manezão não tem nada, é um <s>ladrão</s> espertalhão, aliás, adivinhem de onde ele veio? Sim, ele veio da maior quadrilha do país (atrás do MDB RJ), o PT, onde foi vereador e candidato á prefeito e apesar da cara de nordestino ele é fluminense mesmo, embora seja flamenguista.
==Eleições==
===2008===
Em 20008 foi candidato representando o prefeito petista Godofredo Pinto, mas o povo de Niterói pode até ser esquerdista mas aguentar 2 prefeituras do PT seguidas seria demais, então Rodrigo foi derrotado pelo ex-prefeito Jorge Roberto Silveira - aquele que foi derrotado pra governador em 2002. Mas a derrota foi bem vinda para Rodrigo que se cacifou no cenário estadual e estava em altíssima conta com o então governador Sérgio Cabral, que veio à
===Eleição 2012 e "gestão" Neves===
apoiar Rodrigo na eleição municipal de 2012 para a prefeitura de Niterói, que após 4 anos sendo desperdiçada pelo PDT cacifou os petistas a avanççarem sobre ela. Os petralhas estavam em alta conta com a população carioca que fingia que nada estava acontecendo, e minimizavam o explícito apoio e parceria que havia entre Lula, Dilma, Sérgio Cabral e Rodrigo Neves. Rodrigo ganhou do pseudovascaíno Felipe Peixoto que veio a se consagrar como maior freguês de seu grupo político nas próximas eleições.
É bom lembrar que os laços de Rodrigo com o cabralismo seguiram fortes, ainda mais em 2014 quando apoiou Pezão contrariando o chefão da sigla Quaquá, que apoiou Crivella. 
Mas a gestão do Neves não é ruim não, dava pro gasto, mas Niterói está acima da édia no RJ (O que não é grande coisa), mas é o suficiente pra enganar trouxa e se reeleger ainda mais depois de sair fora do PT quando a corda arrebenta e o partido se fode, aio tens que fazer como o maconheiro e fã do Green Day Rodrigo Neves e migrar para o [[Partido Verde]] e seguir a máxima de [[FHC]]: ''esqueçam tudo que eu disse''.
Então quando o partideco de aluguel não for mais útil migre para uma sigla maior e mais capilarizada que tenha o estado como curral, óbviamente o PDT, na qual eras antes adversário. 
===Eleição 2020 e planos <s>infalíveis</s> para 2022===
Reeleito e popular,Rodrigo em 2020 resolveu bancar seu poste Axel Grael para concorrer a prefeitura e mais que vitoriosos deram uma lavada nos adversários, enganando a maioria ampla da cidade que caiu no conto do poste do Rodrigo e hoje reclama por que não saiu do jeito que queriam, mas calma aí brother dá um tempo, espera um pouco. Em breve Rodrigo deve ser candidato ao governo estadual como representante estadual de Ciro Games, mas ele já anda se ancorando na canoa lulista e isso pode estragar o chopp que [[Marcelo Freixo]] e [[Ciro Gomes]] estão bebendo lá no Amarelinho. Quanto aos próximos capítulos ninguéme tampouco qualquer descíclope como nós pode saber, mas dá pra imaginar...
===Eleição 2022===
Era meio óbvio que Rodrigo seria candidato a governador do Rio de Janeiro. Ele era prefeito de uma grande cidade, elegeu seu sucessor, e era o principal nome do partido no estado, sendo um partido com um candidato a presidente próprio que precisaria de um palanque no RJ. Nesse caso, evidentemente, Rodrigo era o melhor nome. Mas  tudo começou complicado. Rodrigo se aliou justamente ao que há de pior na política carioca: Eduardo Cabral, digo, Sérgio Paes, quer dizer, [[Eduardo Paes]]. Por sua vez este apoiava Lula. Rodrigo chegou a fazer um evento chamado Lula presidente + Rodrigo governador, na qual vários petistas graudos do RJ como Quaquá estavam presentes mas não lhe garantiram apoio, pelo contrário, edpois disso é que embarcaram na candidatura do Freixo (embora na verdade apoiassem o Cláudio Castro).
O resultado foi uma eleição nível Jorge Roberto Sampaio em 2002, Rodrigo só ganhou em Niterói, e ainda ficou com a pecha de duas caras já que, sendo candidato do Ciro (e até dizendo votar no Ciro, mas sem muito gosto em dizer isso) foi um tremendo de um puxa-saco do Lula. Ficou em 3º lugar.
No segundo turno, restou apoiar Lula e fazer campanha com mais fervor do que fez para o Ciro, com direito a fazer comício de cima de um VW Constelation vermelho. 
===Eleição 2024: Nikity returns===
Após a derrota de 2022, onde só ganhou pra governador em Niterói e no resto das cidades foi completamente ignorado, Rodrigo vai tentar novament ser eleito prefeito de [[Niterói]], pois, seu sucessor [[Axel Grael]] fez um governo muito ruim e se ele fosse candidato era bem capaz de um minion ganhar, mesmo que em Niterói eles amem a esquerda. Nesse caso Rodrigo vai ser o candidato <s>do sistema</s> sendo apoiado por uma ampla gama de rede de partidos, que vai desde o [[PSDB]] até o [[PT]], o que inclui o [[PV]] de sua vice, Isabel Swan (provavelmente oriunda de um livro da saga Crepúsculo). Dito isso é bem provável que Rodrigo seja novamente eleito, em primeiro turno, ainda que algumas lideranças petistas (leia-se Washington Quaquá, seu ex-aliado) tentem minguá-lo e levar o PT a apoiar [[Talíria Petrone]] (PSOL).
[[Categoria:Prefeitos de Niterói]]
[[Categoria:Membros do Partido Democrático Trabalhista]]
[[Categoria:Sociólogos do Brasil]]
[[Categoria:Políticos do Rio de Janeiro]]
[[Categoria:Narigudos]]
[[Categoria:Flamenguistas]]