{{galã}}
{{c|Era aquele ajudante do Sílvio Santos que não mostrava a cara?|[[Carla Perez]]|Rodrigo Lombardi.}}
{{Biografia
|nome                 = Rodrigo Maranguape Lombardi
|imagem               = caminho das índias.jpg
|imagem_tamanho       = 210px
|legenda              = Rodrigo Lombardi feliz por ter um artigo da [[Desciclopédia]]
|data_nascimento      = [[15 de outubro]] de [[1976]]
|local_nascimento     = {{BRA}} - [[São Paulo]]
|ocupação             = [[Ator|Escravo da Rede Globo]]
}}
'''Rodrigo Lombardi''' é um ator canastrão brasileiro, filho de uma dona de casa e um representante comercial. É irmão de uma mulher chamada [[Bruna Lombardi]], mas que não tem nada a ver com a atriz homônima. Além dela, tem outros três irmãos. Mas o que caralhos isso interessa? Vamos logo para a parte relevante do artigo, se é que tem alguma.
==Carreira==
Na adolescência, Rodrigo sonhava em ser jogador profissional de vôlei. Para atingir seu objetivo, mudou-se para os [[Estados Unidos]], seja lá o que uma coisa tem a ver com a outra. Lá, o máximo que conseguiu foi virar garçom do [[McDonald's]], então retornou ao [[Brasil]], completamente desiludido.

Trabalhou como agente de viagens até [[1995]], quando estreou no teatro com a peça [[João e o Pé de Feijão]], na qual interpretou o personagem-título (no caso, o pé de feijão, e não o João).

Fez sua estreia televisiva em [[1998]], com a telenovela infantil [[Meu Pé de Laranja Lima]]. Como o salário que a [[Band]] pagava era miserável, continuou atuando paralelamente nos espetáculos teatrais.

Em [[2001]], trabalhou em outra novela infantil, [[Acampamento Legal]], desta vez na [[Record]]. Fez o ridículo papel de um guarda florestal que nem sequer nome tinha, o que o fez sentir saudade da época do pé de feijão.

Sua primeira oportunidade de atuar em uma novela adulta foi oferecida pelo [[SBT]] em [[2002]]. A novela em questão era [[Marisol]], um dramalhão mexicano adaptado para as favelas brasileiras. Somando isso ao fato de o elenco principal ter as atuações estelares de [[Bárbara Paz]] e [[Alexandre Frota]], não tinha como resultar em algo bom. Realmente foi um fiasco, tanto que Rodrigo preferiu retornar à Record.

De volta à emissora crentelha em [[2004]], desta vez ganhou o papel de um personagem que pelo menos tinha nome (não sei qual era, mas tinha) em [[Metamorphoses]], uma novela cheia de ex-globais falidos no elenco. Nos bastidores, Rodrigo ouvia os atores comentando sobre os tempos áureos em que recebiam salários milionários da [[Globo]], sem desconto para o dízimo. Foi aí que ele decidiu tentar a sorte na emissora carioca, e conseguiu.

Estreou na Globo em [[2005]], como figurante da novela [[Bang Bang]]. Mesmo não tendo importância alguma para a trama da novela, o salário que recebia era maior do que o de todos os seus trabalhos anteriores juntos, o que o fez assinar contrato vitalício para nunca mais deixar a emissora. Seguiu interpretando um monte de papéis toscos por lá, até que em [[2009]] foi recompensado com o mocinho de [[Caminho das Índias]]. Como se não bastasse ter virado o galã do horário nobre, ainda deu uns pegas bem dados na [[Juliana Paes]].

Atualmente, ele segue lá na Globo, sendo considerado um de seus melhores atores e sempre ganhando papéis de destaque. Nas horas vagas, também faz bicos como dublador, porque grana extra nunca é demais.
{{Globo}}
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:Dubladores do Brasil]]
[[Categoria:Narigudos]]
[[categoria:Paulistas]]
[[Categoria:São-paulinos]]