{{ladrão}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Roger Lisbon
| imagem            = 11rlisboa.jpg
| imagem_tamanho    = 211px
| legenda           = Rogério imitando uma antena
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Prefeito
| prep              = de 
| país              = New Iguaçu
| posse             = 1 de januario de 2017
| término           = 
| vice              = Juninho of Pneu
| primeira-dama     = 
| antecessor        = [[Nelson Bornier]]
| sucessor          = 
| nome_completo     = Rogério Lisboa
| nascimento_data   = 1967
| nascimento_local  = Nova Iguaçu
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = político
| partidos_lista    = 
| partido           = Era PL mas virou [[PP]]
}}
{{c|Rogério é 11! Aperte o 1. Rogério é 11! De novo outro 1|jingle do Rogério}}
{{c|Isso mesmo meu companheiro vamos trabalhar juntos nessa|Lindbergh Farias|Rogério Lisboa}}
{{c|Eu odeio esse patife, canalha, filhote de ditadura|Lindbergh Farias|Rogério Lisboa}}
{{c|Vou provar que sou mais poderoso que ele, o Washington e o Castro juntos|[[Waguinho (político)|Waguinho]]|Rogério Lisboa}}
'''Rogério Lisboa''' é o atual síndico de Nova IGUAÇU, alguns também o chamam de prefeito mas isso é bem questionavel. Começou no PFL  mas depois foi pro PL, só ganhou a eleição de 2016 por que o mandato do Nelson Bornier havia sido ruim demais e se reelegeu também em 2020 por que as opções eram ainda piores, incluindo Max Lemos tucano importado de [[Queimados]].
==Trajetória==
===Eleição 2012===
Depois de ânus sendo deputado e falar falar falar e ralhar e se densentender com FFeiobergh e depois se abraçar e depois se desentender de novo, Rogério resolveu provar que tem valentia e foi se candidatar a prefeito, mas sendo do DEM acabou se ferrando por que esse partido tava falido e Rogério nem ao menos foi um candidato competitivo, sendo que na época ele era apoiado pelo PSDB e também pelo PR , que pasosu a se chamar PL e  posteriormente filiou Rogério Lisboa.
===Eleição 2016===
Nessa eleição foi bem menos complicada afinal Roger Lisbon já tinha a experiencia de ser derrotado uma vez, o que ele não tinha era experiencia em ser eleito. Rogério era 22, filiado ao PL, a vice era do [[PT]] (é estranho imaginar isso hoje) e tinha um apoio de mais de 8000 partidos. Pra completar o ocmbo o Bornier tinha feito um mandato terrível. No segundo turno ficou fácil pro Rogério vencer o Nelson Bornier.
===Eleição 2020===
Definitivamente 2020 foi o ano das reeleições e Rogério havia feito um mandato razoavel e até os fascistas gostavam dele, isso sem mencionar o fato dele ter sido cassado, mas isso no RJ é normal e o mesmo aconteceu em Nikiti City com [[Rodrigo Neves |Rodrick Snow]] que voltou ao cargo e ainda elegeu Axel Grael. Acaba que Rogério volta ao cargo, e estando filiado ao PP dessa vez sendo o [[11]], Rogério Lisboa acabou se reelegendo em primeiro turno, meso tendo candidatos competitivos.
==Atualmente, recentemente, cotidianamente==
Mesmo sendo um prefeito longe de ser genial ou maravilhoso Rogério Lisboa pelo menos não deixa os funcionarios publicos sem grana, o que já é bom pra uma cidade da Baixada Fluminense, além disso na ultima eleição ignorou o próprio partido e apoiou candidatos do União Barril e também foi um dos mais bolsonaristas e puxa-sacos do Claudio Castro na eleição estadual, mas a vitória de Lula não lhe foi de todo ruim haja vivsta que Rogério também já andou chegado na petralhada.
Em 2024 haverá eleição e Rogério certamente vai querer manter seu poder além de que vai ter que lidar com Waguinho que se acha o rei da baixada fumiennse e quer botar marionetes para administrar todos os municipios em redor de [[Belford Roxo]].

[[Categoria:Advogados do Brasil]]
[[Categoria:Membros do Progressistas]]
[[Categoria:Prefeitos de Nova Iguaçu]]