{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = yellow
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Rondoniense.png 
|hino              = 
|nome_oficial      = Rondoniense Social Clube
|origem            = {{RO}}''' - [[Porto Velho]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Araguacema
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = [[Porto Velho]] 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = o resto
|melhor            = ze ninguém
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Rondoniense
|divisao           = Primeira divisão
|títulos           = 
|ranking           = último lugar.... ( vc não leu errado )
}} 

'''Rondoniense Social Clube''' é o exemplo fiel de como o futebol rondoniense é falido e largado às [[traça]]s, pois um time que foi fundado anteontem como o Rondoniense consegue ser campeão estadual em 2016 sem qualquer dificuldade e ainda goleando uns times, e de alguma forma ainda se acham grandes coisas por causa disso.

==História==
=== Fundação ===

O Rondoniense foi fundado em 2007, mas nesta data ainda apenas como time de futebol de botão, contando também com uma agremiação de peteca e um departamento de bocha para os velhinhos. Era apenas um projeto social que visava dar alguma ocupação para pessoa entediadas na capital [[Porto Velho]] e quem sabe resgatar uns índios da depressão e tirar uns mendigos da cachaça ao dar-lhes alguma ocupação, por mais besta e infrutífera que fosse, como praticar algum esporte que jamais vencerão alguém.

A estrutura do projeto foi organizada partir de um sítio abandonado e visado pelo MST e demais grileiros, e foi ocupado por invasores que logo trataram de desmatar toda a floresta Amazônica ali existente para dar lugar a três campos de futebol extremamente inúteis, visto que em Rondônia ninguém sabe jogar futebol. O local todavia servi de excelente ambiente para a criação de enormes cupinzeiros, o que ajudou muitos biólogos que gostam de cupins selvagens poderem estudar cupins selvagens, porque futebol era o que não acontecia naqueles gramados, senão teríamos hoje algo de bom vindo de Rondônia.

=== Futebol ===

Em 2010 o [[futebol]] foi implantado no projeto social que já contava com pebolim, várias mesas de [[gamão]], uma mesa de sinuca meio desbotada e brinquedoteca. Como o projeto visava resgatar pirralhos dos esgotos de Porto Velho, apenas crianças eram aceitas no local, fazendo assim a festa de muitos <s>pedófilos</s> professores de educação física.

=== Profissionalização e a temporada de 2016===

Em 2016 aquelas crianças de 2010 já estavam adultas, então é criado o time de futebol profissional para adultos do Rondoniense. É decido então as cores, que são as cores da bandeira do Brasil, que não significam porra nenhuma mesmo. O mascote adotado é o [[tucunaré]], porque todos sempre almoçavam tucunarés, mas após tanta poluição nos rios, o tucunaré foi extinto e o mascote teve que ser trocado para o [[periquito]]. Adotaria também um rival, o [[Genus]], que aceitou de bom grado desde que a falência do [[Vilhena EC]] o tinha deixado sem rival.

Assim, o Rondoniense participa do totalmente excelente [[campeonato rondoniense]], um torneio de altíssima envergadura moral que reúne times de expressão de nível mundial caso o mundo fosse apenas umas três cidades de Rondônia. O Rondoniense fez uma campanha irregular no primeiro turno, terminou em segundo, depois deu uma cagada na final e foi campeão, garantindo assim sua surpreendente vaga na Série D. Todos acharam que o clube iria desistir de disputar a competição nacional, como todo time falido faz, mas o Rondoniense confirmou sua participação com orgulho, e não decepcionou sendo um time grátis para os adversários.

== Títulos ==

* Time mais imbecil a ir participar de uma Série D de Brasileirão: 1 vez (2016)

{{Campeonato Rondoniense}}

[[Categoria:Times de futebol de Rondônia]]