{{pacto}}

{{cagando e andando}}
 

{{c|Isso ecziste!|Padre Quevedo|Rotary}}
{{c|Eu tava lá quando inventaram essa porra!|Dercy Gonçalves|Rotary}}
{{c|Na União Soviética, o Rotary participa de você!|Reversal Russa|Rotary}}
{{c|You're just another brick in the wall!|Pink Floyd|Rotary}}
{{c|É uma cilada Bino!|Pedro|Rotary}}
{{c|Seu rotariano o senhor é um fanfarrão!|Capitão Nascimento|Rotariano}}
{{c|Esse eu agarântio!|Seu Creysson|Rotary}}
{{c|Se eu pudesse eu matarra mil!|[[Jeremias]] José|Rotarianos}}
{{c|Você traiu o movimento ONG véio!|Dado Dolabella|Rotary}}

== O que é Rotary? ==

Rotary Club é um clubinho de gente rica e de filhos de gente rica, semelhante à [[maçonaria]] e outras coisas do [[Satã]], onde eles supostamente promovem boas ações para a obtenção da [[Guerra|Paz Mundial]]. Entre estas ações, podemos citar: viagens culturais com dinheiro público, intercâmbios universitários através de indicações <s>ilícitas</s> e favorecimentos a quem é do clubinho, além do [[Propina|pagamento honesto de dinheiro]] para aparecer em jornais e canais de comunicação. A maior contribuição para o [[Brasil]] é a construção de diversos monumentos inúteis com o símbolo do clubinho em várias cidades.

== Como começou? ==
Paul Harris, um simpático rapaz que havia acabado de se mudar para [[Chicago]], andava na seca, e quando foi fazer [[Puteiro|visitas de negócio]] com um [[amigo]], teve uma grande ideia: reunir um grupo de pessoas para fazer um consórcio para comer as melhores [[puta]]s da cidade. A ideia foi tão inovadora e genial que todos toparam. A ideia era simples: cada um pagava uma quantidade mensal, que era o preço da prostituta dividido pelo número de pessoas que participavam do club, e cada mês um sortudo era sorteado para poder comer a puta.<br />
Rapidamente a ideia se espalhou e foi correndo o mundo, cartas chegavam de todos os cantos do mundo perguntando a Paul como funcionava seu club, então ele teve a brilhante ideia de organizar '''''Rotary Clubs''''' em todos os cantos do mundo, através de manuais e cartilhas explicativas.<br />
Ao final de sua vida Paul Harris já havia experimentado prostitutas de mais de 50 países! Agora os Clubs de Rotary já posuem suas próprias putas, não precisando mais buscar fora, elas agora já fazem parte, são chamadas putarianas.

== Projetos de Rotary ==

O projeto mais importante do '''''Rotary International''''' é o intercâmbio ''[[CU]]''ltural de [[jovem|jovens]], um programa onde um '''Rotary''' local envia <s>[[adolescente|aborrecentes]]</s> jovens à outros países para conhecer novas ''CU''lturas e novas línguas com outros intercambistas, e também é uma forma de extimular o comércio de bebidas [[álcool|alcoólicas]], visto que os intercambistas são responsáveis por 98,5697% do consumo mundial de bebidas alcoólicas.
Outros dizem que é para mandar os aborrecentes para longe.

== Mistérios ==

Monumentos ou mausoléus rotarianos aparecem misteriosamente nas cidades de todo Brasil. Ninguém sabe quem pagou, colocou ou se a prefeitura deixou, nem o porquê de alguém perder tempo com essas coisas.

== A Prova Quádrupla ==

1. Vale a pena?<br />
2. Atende aos seus interesses?<br />
3. As pessoas irão gostar de você?<br />
4. Você será beneficiado?

Se voce não for aceito tente o [[Lions Club]].

== Rotarianos conhecidos: ==
* [[Chuck Norris]]
* [[Jackie Chan]]
* [[Seu avô]]
* [[Amon Rá]]
* [[Satã]]
* [[Deus]]
* [[Monstro de Espaguete Voador]]
* [[Dercy Gonçalves]]
* Palhaço Bozo
* Loro José

{{máfia}}
{{Sociedade Secreta}}

[[Categoria:Clubes]]
[[Categoria: Sociedade Secreta]]

[[fi:Rotary-toiminta]]