{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Standard de Liège.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Royal Easy de Liège
|origem            = {{BEL}}'''- [[Liège]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        =
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Belga
|divisao           = Belgian Pro League
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Royal Standard de Liège''' é um time totalmente terciário da Bélgica (ou seja, uma bela de uma porcaria) que até hoje ninguém entende direito qual seria sua utilidade para o [[futebol]], pois até pra perder não passa de um time muitíssimo sem graça.

== História ==
===Fundação===

Fundado em 1898, é um dos times mais antigos do mundo, criado por universitários da cidade de [[Liège]], playboys e assexuados como qualquer belga, ainda mais belgas do século XIX, para superar o tédio criaram um time de futebol, mesmo que fosse para ter uso ou importância nenhuma.

Desde o começo jamais foi respeitado sequer na Bélgica, onde nunca ganhou títulos até 1958.

=== Primeiros títulos ===

Após um jejum de 60 anos desde que foi fundado, o Standard de Liège foi finalmente campeão belga! Seria um feito notável se não fosse pelo de ser o... [[campeonato belga]], o qual até o [[Botafogo da Paraíba]] venceria de vez em quando se disputasse todo ano. Por se tratar de um time pequeno, o Standard de Liège em raras boas fazes conquistou uns bi-campeonatos belgas (1970 e 1971, 1982 e 1983, 2008 e 2009).

=== ''Facilidade off'' de 1982 e decadência ===

O auge da equipe foi ter chego à final da [[Taça das Taças]] de 1982 após a conquista do [[campeonato belga]] do mesmo ano. Perdeu a final para o [[FC Barcelona]], mas até aí nada que o time já não fosse acostumado, a equipe já tinha consciência que jamais venceria na vida qualquer time grande da Espanha ou Inglaterra, então antes da final o vice-campeonato já estava dado como certo e sendo celebrado.

Todavia um esquema de facilitação de resultados foi deflagrado no escândalo que ficou conhecido como "''Facilidade off''", onde times pobres recebiam dinheiro para facilitar os jogos do Standard de Liège, e tudo então passou a fazer sentido, afinal ninguém entendia antes como a porcaria desse time começou a ganhar tanto repentinamente.

Como o campeonato belga é uma porcaria e você comprar resultados não faz diferença, o título belga do clube não foi cassado, e como no torneio europeu ficou em vice, o time não perdeu nenhum título conquistado, mas teve que pagar uma pesada multa. Para pagar tal multa precisou vender seus melhores jogadores (leia-se "jogadores do nível do futebol do Acre") e contratou um grupo de jogadores amadores que jogariam sem salário. Com isso o time que já era acostumado a perder agora chegou a rebaixar no torneio belga, um país do tamanho do [[Sergipe]].

=== Anos 2000 ===

O Standard de Liège regressou da crise a partir de 2000, porém mal consegue prestígio e respeito no fraquíssimo [[campeonato belga]], imagine então quando vai jogar uma [[Copa da UEFA]] ou na hipótese mais grave uma fase de grupos da [[Liga dos Campeões]]? O destino certo é ser derrotado por tudo e todos, ser o ponto grátis dos times europeus de verdade.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Belga]]''': 10 vezes (1958, 1961, 1963, 1969, 1970, 1971, 1982¹, 1983¹, 2008, 2009)

¹ roubados

{{Campeonato Belga}}

[[Categoria:Times de futebol da Bélgica|Standard de Liège]]