{{c|Porra, ele não dá soco?|Alguém|Royce Gracie}}
'''Royce Gracie''' (Rio de Janeiro, 12 de dezembro de 1966) é um lutador de [[jiu jitsu]], vulgo "homens se agarrando" e [[MMA]] (vulgo homens se agarrando e se batendo.)

==A fama==

Royce ficou famoso após ganhar todas as primeiras edições de um campeonato chamado <s>Tele Catch</s> [[UFC]] onde enfiava a porrada em caras grandes e malucos de todas as artes marciais que existem, alguns dos quais carregavam cruzes e foram acusados posteriormente de pedofilia. 

Alguns diziam que ele era o maior lutador do mundo, como seu estilo era caracterizado por chutes de jogador de futebol amador e  principalmente por agarrar homens no chão, onde antes de derruba-los ficava com o rosto coladinho na virilha do adversário, ficou também conhecido como o maior [[gay|homossexual]] da época, somente atrás de [[Ken Shamrock]], que lutava quase pelado para ter mais contato com seus <s>parceiros</s> adversários.

Apesar de tudo, ninguém nunca o chamou de viado na cara dele, porque sempre foi um cara esquentadinho que <s>soltava a franga</s> arrebentava qualquer um para provar que o jiu jitsu era o melhor estilo de luta, e não uma atividade homossexual. Mesmo vencendo todas as outras artes marciais a heterosexualidade do estilo não ficou totalmente comprovada...

==Difusão da estratégia do combate de chão==
Royce gracie foi responsável também pela tal introdução do conceito da superioridade estratégica de agarrar homens no chão em um combate real, tanto que posteriormente outros viados aderiram à modalidade, como [[Mark kent]]e afins

==Derrotas==

Royce só teve duas derrotas consideráveis na vida, uma para um japonês bêbado que venceu quase toda a sua família (e passou a ser considerado o maior viado da época), e para [[Matt Hugues]], outro viado baixinho. Posteriormente venceu num tira-teima o mesmo japonês bêbado, porque este tinha apanhado muito de um careca brasileiro que não gostava de agarrar homens e preferia amar à distância, além de também ter começado a fumar, não conseguindo mais manter <s>a ereção</s> o ritmo da luta.

Alguns afirmam que ele só não perdeu mais porque pegou a mania de um irmão. Chegou a pedir 700 milhões de dólares por uma luta e teve a cara de pau de pedir 100 bilhões para fazer um filme com o Alexandre Frota.

==Consagração==
Royce é considerado uma lenda do [[MMA]] (Man's Masturbation Association) em todo o mundo. No Brasil utilizamos a palavra "vale-tudo" para este esporte, já que ilustra melhor que os praticantes podem se livrar de suas inibições e assumir sua viadagem no ringue, soltando a franga geral.

{{MMA}}

[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Lutadores de MMA do Brasil]]