{{REDIRECT Falso|Rio Grande do Sul}}








&nbsp;

{{Você quis dizer|[[Real]]}}
{{Você quis dizer|[[Risada Satânica]]}}
{{c|eu fis uam piada srsrsrs|[[Tiopês]]|RS}}
{{c|q/|[[Tiopês]]|o [[tiopês]] acima}}
{{c|Eu irei dominar o mundo! rsrsrs|[[Cérebro]]|[[Mundo]]}}
{{c|Murf! rsrsrs|[[Pink]]|[[Cérebro]]}}
{{c|RIIRRAAARAIRIRARARRARI|[[Ripper Roo]]|RS}}

==Origem==

O termo "risos" se originou do [[Rio Grande do Sul|gauxês]], por [[tiopês|tiopeses]] que começaram a usar a sigla do estado na frase, sendo confundidas por uma risada. Em pouco tempo, o "rs" se tornou a rizada oficial do [[tiopês]], seguida do "[[Bobo|rere]]" e do "[[Will Smith|eu ri]]".

{{c|Eu ri|[[Will Smith]]|RS}}

Outra teoria diz que o RS se originou do [[Silvio Santos]], pois na verdade sua famosa frase "Haha! Quem quer dinheiro? Oee" na verdade era "R$ Quem quer dinheiro? Oee", fazendo com que os [[tiopês|tiopeses]] aderissem a cédula como sua rizada oficial.

{{c|Quem quer dinheiro? Oee|[[Silvio Santos]]|R$}}
quando um paraibano,encontra sua mulher, na cama com outro,ele mata a mulher eo homem,já o paulista mata o homem e fica com a mulher.O Gaúcho é mais esperto: Ele leva a mulher pro RJ, q é lugar de P*t*, leva o filho pra SP, q é lugar de FDP e o gaucho vai pra MG, q é lugar de corno.

==Aplicação==
O RS é usado em toda a situação em que o tiopês usaria "rere", ou seja, sempre que ouvir uma piada, trocadilho ou qualquer coisa que era para ser engraçada, não importando se, de fato, é engraçada [[ou não]].
Normalmente ele também é usado por pessoas acima de 30 anos mesmo sem ser tiopesas, porém o tiopês usa com estilo: ele repete as letras diversas vezes, geralmente fora da ordem, de maneira que fique o mais [[escroto]] possível.

{{c|srsrrsrsrssrsrsrss|Tiopês rindo}}

Para deixar o combo mais esdruxulo ainda, o tiopês, em um surto de habilidade em [[fuzilar]] 3 teclas aleatoriamente, R, S e Caps Lock, usa todos os recursos tiopeses possíveis. Já viu-se casos de usarem o recurso de cores do msn plus especialmente para a rizada.

{{c|RSrSRsRSrSRsRsrSrSRsRsr|Tiopes rindo}}

{{ampliar}}
{{Esboço}}

[[pl:RS]]
[[Categoria:Artigos em tiopês]]