{{Imagens}}
{{Bozo}}
{{Você quis dizer|Morro do Dênde?}}

{{Você quis dizer|Favela da Rocinha?}}

{{Você quis dizer|Agora eu vejo, agora eu não vejo?}}

{{Você quis dizer|Buraco?}}

{{Você quis dizer|Hisosite de Januária?}}

{{C|Hoje, foram massacrados, apenas [[2000]] pessoas.|Jornal Norte na rua de baixo}}



 
Rua de baixo, Cracolândia, Maconlândia DrogasintorpecentesLândia ou até DrogaseDrogaseLinadaseEncantadorasDrogaLândia, é um bairro da cidade de Januária que têm a terceira maior quantidade de pessoas armadas, perdendo apenas para o Iraque e Afeganistão. Sua história está ligada a das mais variadas favelas do Rio e de São Paulo. Tais como, Favela da Rocinha e Morro do DENDÊ...

==Considerações Gerais== 
A rua de baixo é muito tranqüila de manhã, de 5:00 às 5:30, mas após isso, passar por lá é uma furada, pois tem uma porcentagem de chance de 99.99999998% a ser assaltado.
Para passar lá fora das horas citadas e não morrer é necessário, no mínimo, passar ouvindo Racionais ou Coisa do tipo...
As mulheres da rua de baixo são metidas a mulher de malandro, Bibi perigosa, mas são tudo covarde... Só é valente em grupo. As mulheres da rua de baixo não sabem escrever porque começam brincar de subir no coqueiro com 10 anos de idade com um Zé Droguinha ou metido a jogador de futebol. Todo dia tem MMA de mulher lá, depois disso, cada uma segue o baile, metendo com borra pra parir geral.O importante na cultura baixense( literalmente) é que por se considerarem a "hisosite" barranqueira, acham q são artistas. É a própria holywood mineira barraqueira!!Ops... Barranqueira. A vida de muito luxo é se vx tiver um carrin usado, um dinheiro de pinga... É o próprio embaixador de Dubai!! Índios que cruzaram na água vivendo de peixe e farinha, sabem todas as estratégias de uma vida de luxo sem trabalhar na cadeia.

==Dicas para não morrer==
Não passe lá, se quer ter certeza que não vai morrer. Mas veja:
1)	Se passar com jóias correntes ou dinheiro, eles te roubam.
2)	Se passar com celulares ou alguma coisa relacionada, eles roubam,
3)	Se estiver apenas com as roupas do corpo, eles roubam e te deixa só de cueca/calcinha.
4)	Se passar só de cueca/calcinha, eles te deixam pelados, e se estiverem pelados eles te abrem e roubam seus órgãos, e se não possuir órgãos, eles roubam seus ossos e se caso for somente sua alma, eles a vendem para o capeta, portanto...
Cuidado.
[[Categoria:Bairros de Januária]]