{{Vampiro}}
{{Biografia
|nome                 = Rubens de Falco
|imagem               = Rubensdefalcoestiloso.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = 
|data_nascimento      = 19 de outubro de 1931
|local_nascimento     = São Paulo, SP
|data_morte           = 22 de fevereiro de 2008
|local_morte          = São Paulo, SP
|nacionalidade        = Brazuca
|ocupação             = Ator, vilão e bigodudo
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = azuis
|cabelo               = grisalho
}}
{{cgoogle|Comendador Almeida?}}
{{cgoogle|Conde Drácula?}}
{{experimente também|Barão de Araruna}}
{{c|Esse é dos meus|Falco|Rubens de Falco}}
'''Rubens de Falco''' (até o nome do cara é imponente) foi um ator brasileiro nascido em Sampa e famoso por seu bigode grosso com o qual varria o assoalho e também por ter interpretado grandes vilões da teledramaturgia <s>global</s> nacional. Seu nome inspirara o cantor alemão Falco (aquele da trilha do filmão ''Amadeus'')
==Melhores <s>vilões</s> personagens== 
Acostumado a fazer papel de Imperador (fez em 2 novelas: ''A Rainha Louca'' e ''A Última Valsa'') dos tempos em que as novelas tinham títulos e enredos muito mais interessantes do que hoje em dia (fala sério quem quer assistir ''Travessia'', ''Cara e Coragem'', fala sério?), depois do sucesso na Tupi a Globo logo quis roubá-lo para rifar sua emissora rival. Então Rubão foi pra Globo participar de grandes classicos da emissora.
Seu maior papel foi o vilão ''Leôncio'' que vivia querendo pegar a novinha [[Lucélia Santos]], a Escrava Isaura. Anos mais tarde mais precisamente 10 anos mais tarde da adaptação de Gilberto Braga, Rubens voltaria a incomodar  a já não tão novinha Lucélia Sinha Moça, sendo Rubens o ''Barão de Araruna'' que era um escravagista xarope. 
Outro grande momento em sua carreira foi em 1978 na novela ''A Sucessora'' (maior sucesso de Manuel Leblon sem Helenas) interpretando Daniel, o cara que é o fodão da história.

Em 1980 sua carreira ganhou ares ainda mais sombrios (e olha que ele só fazia papel de FDP) na novela ''Drácula - Uma História de Amor'', chega a ser curioso no Brasil se fazer uma novela sobre Dracula e ainda mais com o famigerado conde estando no Brasil, parece bizarro mas antigamente as emissoras tinham mais ousadia na grandeza ao invés de ousaria na mediocridade. No caso, Rubens de Falco interpretou o [[Conde Drácula]] que veio ao Brasil em busca de seu filho e se apaixonava pela esposa do filho. Realmente isso é ''tenebroso, draculesco e transilvanico''.

Ao longo dos anos 80 e 90 participou de várias novelas da Globo e outras emissoras <s>de fundo de quintal</s>.
Seu último grande papel foi o Comendador Leopoldo Almeida, o pai de Leôncio, na nova adaptação de [[A Escrava Isaura]] em 2004, sendo sua última novela.

==Ver também==
*Bigode
*Drácula
*Escrava Isaura
*[[Sinhozinho Leôncio]]
[[Categoria:Bigodudos]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]