{{Gay}}
{{Box artista musical
|imagem    = Xh6kdhsiv0k8i5emrvcw.jpeg 
|legenda   = Simplesmente um loosho! 
|nometodo  = RuPaul Andre Charles
|origem    = {{EUA}}
|sexo      = {{icon_gay}}
|instrumentos  = [[AutoTune]]
|genero    = [[Trap music]]
|influencia = [[Tua Mãe]]
|nivel     = {{099}}
|aparencia = Bem viadão
|plasticas = [[mentira|Nenhuma]]
|vicios    = Se vestir de mulher
|cafetao   = [[Teu Pai]]
}}
'''RuPaul''' é a versão gringa e negona da musa brasileira [[Pabllo Vittar]], ou seja: um cara ridículo que se veste de mulher e fica óbvio que é uma [[trap|cilada]], mas apesar disso tem um monte de [[macho virgem]] doido para dar um [[créu]]. A diferença é que RuPaul não é apenas uma [[drag queen]] e possui uma {{Strike|duvidosa}} respeitável carreira artística masculina também.
==História==
Acredite se quiser, mas esse nome horroroso não é artístico, o coitado foi realmente batizado assim. Foi parido em [[San Diego]], na [[Califórnia]], no dia [[17 de novembro]] de 2738 a.C. Quando nasceu, os médicos quase o jogaram no lixo, pois confundiram o pequeno bebê com as fezes expelidas por [[sua mãe]] durante o parto. Felizmente, ele abriu os olhos a tempo e começou a chorar em autotune, então os funcionários do hospital perceberam que aquilo era um ser vivo e o salvaram da lixeira. Como se já não fosse o bastante sofrer racismo por ser negão, RuPaul ainda por cima {{Strike|de outro homem enquanto transavam}} descobriu ser baitola, aí passou a sofrer também homofobia.

==Carreira==
Muito antes de virar drag, RuPaul foi morar com [[sua irmã]] em [[Atlanta]], na [[Georgia]], para cursar [[artes cênicas]] junto com ela. Durante a [[década de 1980]], apareceu em um monte de [[filme B]], chegando inclusive a dirigir alguns. Como alguns filmes eram musicais, RuPaul se arriscou a soltar a voz e sangrar os tímpanos de quem tivesse coragem de assistir tamanhas bombas cinematográficas. Ficou conhecido nacionalmente pela terra do [[Tio Sam]] após participar de um clipe da banda [[The B-52's]], que o descobriu após fazer um show no mesmo puteiro em que RuPaul fazia bico de stripper para complementar sua renda.

No início da [[década de 1990]], RuPaul foi vocalista de uma banda de rock que ele jurava que seria um sucesso, mas obviamente não foi. Apesar do flop, sua voz de taquara rachada chamou atenção de [[Vaginal Davis]], uma famosa drag queen daquela época, que o contratou para fazer backing vocal em seus shows. Foi ali que ele começou a se travestir para acompanhar sua patroa, mas acabou pegando gosto pela coisa e decidiu tentar a carreira solo.

Assim como ocorre com Pabllo Vittar no [[Brasil]], RuPaul é considerado um símbolo sexual feminino no exterior, mesmo sendo homem. Já foi até fotografado para o [[Calendário Pirelli]] usando um cosplay erótico de [[Rainha de Copas]] em [[2018]].
===Grandes trabalhos===
Ao longo da carreira, RuPaul fez vários trabalhos como ator, cantor, compositor, modelo e outras encheções de linguiça, mas é mais conhecido internacionalmente como apresentador de televisão. Foi a {{Strike|única}} primeira drag queen apresentando um programa com exibição nacional, e não estamos nos referindo a prostituição. O [[talk show]] [[The RuPaul Show]] entrevistou várias celebridades ícones da comunidade [[LGBT]] e também apresentava esquetes humorísticas empoderadas, que na verdade eram cheias de piadas machistas e misóginas, mas como eram protagonizadas por um negro gay, a sociedade lacradora nem se manifestava. RuPaul ficou à frente do programa por dois anos, de [[1996]] a [[1998]], até completar a marca de 100 episódios. Como seu cachê estava ficando muito caro devido à fama crescente, botaram uma drag menos conhecida para ocupar seu lugar depois. RuPaul estava sempre acompanhada de sua mucama, a travesti [[Michelle Visage]].

Desde [[2009]], RuPaul comanda o [[reality show]] [[RuPaul's Drag Race]], que coloca várias drag queens aleatórias para correr uma maratona na [[São Silvestre]]. A vencedora ganha como prêmio uma coxinha e um kisuco de morango, ou um vestido da [[25 de Março]], como é o caso do Drag Race [[Holanda]].

Além dessa desgraceira toda, a Velha também trabalha no ramo do Fracking, que consiste em explorar ilegalmente o [[petróleo]] que ela e seu marido descobriram no rancho deles, no interior de [[Wyoming]].
{{woke}}
[[categoria:Apresentadores de televisão dos Estados Unidos]]
[[Categoria:ativistas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Atores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Cantores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Carecas]]
[[categoria:Compositores dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Drag Queens]]
[[categoria:Escritores dos Estados Unidos]]
[[categoria:Modelos dos Estados Unidos]]