{{Você quis dizer|Buraco do Jaguaribe}}
{{Você quis dizer|Mercadão Russas}}
{{Você quis dizer|Terra onde o vento faz a curva}}
{{Você quis dizer|Russasmilgrau}}
{{Experimente também|Figuro entre as cidades mais quentes do Ceará}}
{{Experimente também|Como sofrer no ônibus da FAFIDAM}}
{{Experimente também|Mojarlândia será anexada a Russa?}}

'''Russas''' é uma cidade até bem bonitinha localizada na beira do Baixo Jaguaribe, e também muito politiqueira. Só é muito é quente, com clima pelando o couro. Cidades com temperaturas similares no Nordeste são [[Sobral]], [[Mossoró]] e [[Teresina]].

== História ==

De acordo com [[Vegeta]] existem  [[mais de 8000]] explicações sobre o nome desse(a) <s>buraco</s> cidade. A mais aceita é a que <s>sua mãe e as irmãs dela</s> éguas russas vieram no tempo do [[Brasil colonial]] com mulheres russas explorar a pouca água existente no riacho Araibu (hoje em dia não tem mais nenhuma, a não ser que o inverno seja muito, mas muito bom mesmo) e fixaram núcleos perto deste partindo pro rio Jaguaribe e [[suruba|desbravando outras terras com os nativos]]. Disso nasceram os russanos, mas cá pra nós, pense num gentílico horrível, "russano", o mais certo seria "russense", mas por esta historinha que acabei de contar, só podia ser esse nome mesmo, ou seja, o povo vivia "russano um no outro" quando ainda não tinha TV, e nasce Russas. Porém, estudos novos comprovam que a cidade acabou nascendo de verdade depois da grande guerra entre os Ninjas Raimundinho-San e Weber-senpai no meio de uma votação política para decidir quem que ia comandar essa aldeia ninja. A cada 4 anos essa guerra ocorre novamente.

== Geografia ==

O relevo é plano como uma tábua e a cidade é igual a um tabuleiro de Xadrez, se tu for por uma rua vai acabar saindo ou em limoeiro ou no centro da cidade. O clima é quente como o inferno. A vegetação é basicamente carnaúba fora e dentro da cidade. E a hidrografia, se não tem nem água direito, que dirá hidrografia (o Riacho Araibu, apesar de ter uma ponte alta, vive seco). Nessa terra rola tanta putaria que poderia facilmente ser um cenário de [[JoJo's Bizarre Adventure]] . Tem até super herói nessa cidade, como o Pão da Mídia, Supernelson e Demolidor. 

== Economia ==

Russas tem uma rivalidade local com a cidade de Limoeiro. Por ser uma cidade que nem os ventos parecem gostar dela, vários dos investimentos foram pra vizinha, [[Limoeiro do Norte]], pois lá tem o [[Rio Jaguaribe]] correndo perto, e a maioria das universidades e centros comerciais foram pra lá. Porém a Economia de russas resolveu começar a andar depois que a [[UFC]] <s> CHUPA LIMOEIRO </s> veio abrir um campus pela cidade, trazendo um monte de <s>turista</s> universitários que vem pra cidade para <s>transar e comer geral vrau </s> estudar e garantir um futuro melhor para suas vidas. Junto da faculdade veio também as calouradas que fazem todo mundo gastar dinheiro em cachaça e ingresso de 5 reais para ouvir sempre as mesmas atrações, porém, festa é festa. Atualmente a única coisa que falta pela cidade é um cinema, que todo o ano vira uma lenda urbana com a história de que algum mercantil ou centro comercial vai abrir um pela cidade, mas sempre é boato.

== Turismo ==

Principais pontos turísticos de Russas:
* '''Bar do Dedé''' - Bar que é tradição na cidade, por sinal,  já deveria ter ganhad o título de monumento da humanidade russana devido ao carinho que o povo tem por lá.
* '''Cumpreto do Antoin''' -  Melhor cumpreto do vale do Jaguaribe, é o canto certo de você levar a sua carnaúbinha.
* '''Freitas Pizzaria''' -  Local onde todo o jovem ou família marca algum tipo de rolê ou reunião.
* '''Rodoviária''' - É o grande final de qualquer tipo de rolê nessa cidade, desde aniversárioa até bebdeira, lá você pode encontrar o maior herói de nossa cidade o SuperNelson
* '''Praça da Matriz''' - É o canto mais maiado de toda Russas, porém, durante a SEMUR esse local digievolui e se torna o point da cidade. Dizem que tem um bando de <s>pokemon</s> gente por lá nos finais de semana.
* '''Praça da Floricultura''' -  Confundida como um Motel por maioria dos Moradores, é uma praça que normalmente é utilizada para transar ou dar um beijos na cumadi.
* '''Lagoa da Caiçara''' - É lugar para ficar de olho no(a) crush e mangar nos pseudo-marombeiros da academia. Porém, dizem que se você entrar em contato com a água dali, provavelmente seu braço vai cair... ou crescer um terceiro.
* '''Academias de Russas''' - Lugares mais movimentados da cidade. Nas academias você encontra desde pirangueiro até a burguês (ou pelo menos que se acha burguês). Existem academias novas, academias com tétano e a famosa academia da caiçara, onde só tem velho e os viciados em calistenia. 
* '''Majorlândia''' - A praia que na verdade é da vizinha [[Aracati]], mas que os russanos vivem fazendo excursões com seus panelões de farofa tornando a praia tão suja quanto consigam deixar. O desespero por um pouco de água salgada é tão grande que até já a apelidaram de "Majorrussas" (criatividade digna de quem tem esse belíssimo gentílico).

{{Grandes Cidades do Ceará}}
{{Ceará}}