{{Info álbum
|Nome       = ''Rust in Peace''
|Imagem     = Megadeth-rust.jpg
|Legenda    = [[Vic Rattlehead]] descobre a [[Kriptonita]].
|Lançado em = 1990
|Gênero     = Thrash metal
|Gravadora  = [[Capital Inicial]]
}}
'''''Rust in Peace''''' é o quarto álbum do [[Megadeth]], sendo considerado pelos fãs, pelo próprio [[Dave Mustaine]] e [[qualquer um]] com o mínimo de bom senso como o melhor trabalho já feito na história do <s>thrash</s> grupo, assim como ''[[Master of Puppets|Pastor of Muppets]]'' vale pro [[Metallica]] e ''[[Reign in Blood|Rei na Broadway]]'' pro [[Slayer]]. Graças à repercussão positiva desse álbum, eles vieram ao [[Brasil]] para tocar no [[Rock in Rio]].

==Gravação==
A banda adotou um estilo diferente de composição dos álbuns anteriores, não tão violento, não tao [[xarope]], infelizmente sem a intro de [[baixo]] foda pra caralho da ''[[Peace Sells]]'' e com letras mais bem elaboradas (principalmente comparadas à [[Wake Up Dead]]), mas mesmo assim, as músicas ficaram agressivas. Pareceu que a reabilitação do Dave tinha dado certo, até porque ele não tinha pensado em virar [[evangélico]] ainda. O motivo é que ele não gastou o lucro das vendas com [[droga]]s e [[puta]]s, mas com batatas fritas do [[McDonald's]] e [[Guaraná Antártica]] (quando esteve por terras tupiniquins).

Até os dias de hoje, fãs pedem que a banda toque os clássicos [[Tornado of Souls]], [[Hangar 18]] e [[Holy Wars... The Punishment Due]], como se o resto do álbum fosse completamente esquecível: mesmo sem as 3 favoritas, o álbum ainda é melhor que o ''[[The World Needs a Hero]]''. O disco conta com a chamada formação de ouro da banda (por que será, né?): Dave Mustaine e [[Marty Friedman]] nas baterias, [[Nick Menza]] no baixo e [[David Ellefson]] na guitarra. Não, pera...

==Faixas==
#[[Star Wars]]... the Punishment Due - Fala sobre as guerras em [[Israel]] e de sua franquia de filmes favorita.
#Rango 18 - Dave conta a sua batalha para emagrecer após trocar drogas e bebidas por batatas fritas, [[Big Mac]]s e guaraná.
#Take no Prisioners
#Five Magics - Conta a história de 5 mágicos
#Poison Was the Cure - Dave compartilha seus problemas com [[heroína]] com Robert Smith, do [[The Cure]].
#Lucretia
#Tornado of Souls - Essa música fala sobre quando Dave terminou com sua noiva (ela queria um homem mais maduro).
#Madruga Patrol
#Rust in Peace... Polaris - É a continuação das guerras israelenses no espaço, rumo à estrela Polar.

==Integrantes==
*[[Dave Mustaine|Dave Mustang]] - Taquara rachada
*[[Marty Friedman|Milton Friedman]] - Solos
*[[David Ellefson|David Erickson]] - Alto
*[[Nick Menza]] - Bongô

{{Megadeth}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:1001 Discos Para Ouvir Antes de Morrer‎]]
[[Categoria:Álbuns de 1990]]
[[Categoria:Álbuns de Megadeth]]
[[Categoria:Álbuns de thrash metal]]