{{Infobox/elemento químico
|nome              = Rutherfórdio
|imagem            = 104 rutherfordium (Rf) enhanced Bohr model.png
|legenda           = Átomo de rutherfórdio feito com balinhas [[jujuba]]
|símbolo           = [[Roger Federer|Rf]]
|número            = [[104]]
|série             = [[Metal de transição|Transição]]
|isótopo           = <sup>267</sup>Rf
|massa_atômica     = 237,0482 [[cu]]s
|dureza            = Desconhecida
|radioatividade    = Altíssima nível Hulk
|toxicidade        = Desconhecida
|comestível        = Não recomendado
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Só em Goiânia
|onde_encontrar    = [[Nova Zelândia]]
|ponto_de_fusão    = Dado irrelevante
|ponto_de_ebulição = Dado irrelevante
|super-herói       = Nula
}}

{{C|Rã ter [[Ford]], um|Série Trocadilhos Estupidescos|Rutherfórdio}}

'''Rutherfórdio''' é mais um elemento químico com nome de cientista e finalidade tapa-buraco. O rutherfórdio é um [[metal de transição]] e o primeiro dos [[transactinídeo]]s, que são tipo uns actinídeos só que com [[pênis|surpresinha a mais]] e além de abrir a última fila indiana de elementos, nada mais tem de interessante.

==História==

O rutherfórdio foi o primeiro elemento sintetizado pelo Instituto de Pesquisas Nucleares de [[Dubna]], uma organização criada para botar a [[União Soviética]] no mundo da química, pois só [[Berkeley]] nos [[EUA]] estava levando as glórias; o objetivo da [[dominação mundial]] comunista sendo só um bônus. Fazendo a soma de [[plutônio]]-242 contrabandeado com [[neônio]]-22 de uma sex shop russa, chegaram no isótopo de número atômico 104, massa <s>[[666]]</s> 266.

Pra não ficarem por baixo o pessoal da [[Universidade da Califórnia em Berkeley]] também sintetizou o 104, misturando queijo nacho californiano-249 com papel carbono-12 e logo tentaram patentear o elemento e explorá-lo comercialmente o máximo possível, como todo bom capitalista. 

Só que aí vieram as tretas e os soviéticos chamaram o elemento de ''kurchatóvio'', que com seu símbolo [[cu|Ku]] ainda bem que não foi escolhido e conciliadores, os estadunidenses sugeriram homenagear [[Ernest Rutherford]], um físico, barão e ator pornô neozelandês, pois [[Nova Zelândia]] é país neutro e ainda tem uns [[kiwi]]s muito bons. 

O imbróglio só se resolveu 30 anos depois, com a [[IUPAC]] (União Internacional de Química Picaretológica e Atracada) confirmando o "rutherfórdio", pois os americanos pagaram mais. O nome é cheio de consoantes mas é melhor que "unnilquad" e já tem outro [[cu]]  na tabela periódica mesmo, no caso o [[cobre]].

==Características==

Elemento altamente radioativo, com a maioria dos seus isótopos com meia-vida abaixo de 70 segundos, menos do que uma rapidinha de tu com tua namorada (imagina gastar tempo e dinheiro pesquisando um troço que dura nem dois minutos). Meu professor diz que esse quadradinho possui propriedades semelhantes ao [[háfnio]], mas eu só acredito vendo.

==Aplicações==

Encher linguiça na [[tabela periódica]] e... e... nada mais.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Metais de transição]]