{{Imagem}}
{{jurídico}}
{{c|Se o jornalista disse que suspeito de ser ladrão, é porque é ladrão mesmo, e pronto!|Alguém ignorando completamente a situação intermediária do Réu}}
{{c|Todo Réu é bandido e merece ir pra cadeia, pois a [[polícia]] e o [[promotor]] não me faria perder tempo vindo para esse tribunal de Júri pra condenar a pessoa errada|O Senso Comum da pessoa comum}}
{{c|Todo homem é inocente até ser considerado culpado, e isso ocorre na hora em que você se torna um Réu|O velhinho da esquina explicando como funciona a justiça}}
{{c|NÃO! Nem todo Réu é culpado, o meu cliente é inocente|Advogado esbaforido tentando convencer os jurados}}
{{c|Se ele fosse inocente não estaria no banco de réu|Promotor Maquiavélico Draconiano}}

Para os advogados e os homens mais cultos, [[Réu]] é todo aquele que encontrado em situação suspeita de delituosa ou infracionária, indiciado pela [[Policia]] ou por particular, tendo a denúncia sido aceita ou apresentado à [[Justiça]] pelo [[Ministério Público]] (pela figura do [[Promotor]]) ou na figura de um advogado de acusação (Ação Civil ou Particular Penal), está a disposição de ser provado na condição de inocente ou culpado em relação as alegações feitas na denúncia ou petição inicial. Isso significa traduzindo para os burros: Réu é qualquer um, [[inocente]] [[ou não]], que responde a processo penal ou civil no [[Judiciário]]... Mas para a maioria do povão, Réu é bandido e ponto final.

O Réu é uma condição temporária em  acarreta ônus aos que se encontram nela, significa que você apartir de agora é a pior pessoa do mundo, independente se é inocente ou não, já que para maioria da população o réu já é um bandido filho da puta sem chance de reintegração e que deve mofar na cadeia, essa verdade popular é expressada na frase "Polícia prende, e os filhos da puta dos juízes solta", que reflete a profundeza do julgamento superficial e preconceituoso com os homens e mulheres que chegaram à condição de réu. Se o juiz solta um réu por ser inocente, o juiz é um filho da puta porque ele foi omisso, e se prende o réu inocente, também, já que o povo não tem obrigação nenhuma de estudar, e preferia viver numa sociedade em que eles podessem apedrejar as pessoas na rua influenciados únicamente pela vontade de alguns apresentadores de progamas mundo-cão (que fingem ser jornalistícos). Isso por causa do maldito mas políticamente útil ao capitalismo do Estado Policial que pune todos aqueles não burgueses: Senso Comum.

== Senso Comum ==

Como funciona o Senso Comum e o Réu (bode expiatório da sociedade estúpida)

O Princípio do Direito é: "Todo homem é inocente até considerado culpado" e isso interpretado no seguinte sentido: a culpa provém de sentença em juízo prevento e perfeito, exaurido todos os recursos. Porém o Senso Comum ler de forma diferente, ele interpreta assim:

*Todo homem é inocente até ser considerado suspeito.
*Todo suspeito (independente das alegações serem verdadeiras ou não) deve se tornar réu.
*Todo réu é culpado até ser condenado.
*Logo, todo suspeito deve ser condenado.
*Qualquer descumprimento dessa lógica, deve ser interpretado como injustiça.
*Uma matéria senssacionalista num progama de mundo-cão, convém nessa situação.
*Depois do sortudo inocente ser condenado pelo que não fez, ninguém se importa.
*Todo condenado, não merece a reintegração social, mesmo que tenha sido condenado injustamente.

{{Direito}}