{{Infobox/elemento químico
|nome              = Ródio
|imagem            = Rhodium plates.jpg
|legenda           = Barras de ródio que valem menos que [[dinheiro]]. Faltam 34 prótons e elétrons para isso.
|símbolo           = [[Recursos Humanos|Rh]]
|número            = [[45]]
|série             = [[metais de transição|metal que é metal]]
|isótopo           = <sup>103</sup>Rh
|massa_atômica     = 102,90 cus
|dureza            = Duro
|radioatividade    = Nula
|toxicidade        = Faltam testes
|comestível        = Melhor não
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Não
|onde_encontrar    = [[América do Sul]]
|ponto_de_fusão    = -
|ponto_de_ebulição = -
|super-herói       = Possibilidade nula
}}
'''Ródio''' é o nome dado a um metal conhecido também como "platina de má qualidade". Este [[elemento químico]] é um [[metal de transição|metal transudo]], ou seja, em [[temperatura ambiente]] encontra-se em estado sólido e pode ser inserido em [[cu|orifícios]] sem problemas e sem consequências, só prazer.

==Descoberta==

Foi em 1803 que [[William Hyde Wollaston|Will "Escondido" RolaStorm]] chegou à conclusão que o ródio existia. Para tal, ele adquiriu um minério de [[platina]] extraído do [[Acre]], local onde tanto forças místicas como a distorção do [[espaço-tempo]] eram capazes de produzir metais que são incomuns no restante da Terra, como a platina impura com ródio e ambos os metais puros, mas para adquirir o ródio puro, William precisou primeiro dissolver sua pedra de platina em uma solução de [[ácido sulfúrico]] com [[água sanitária]], para depois temperar com [[cloreto de amônio]], pra aquele gostinho [[finlandês]] à mistura e esperar que ela cometesse [[suicídio]] na ausência de [[black metal]]. Desta alquimia, sobrou como resultado uma pedra de ródio-paládio. Após William quebrar uns [[termômetro]]s antigos em cima da pedra, o [[cianeto de mercúrio]] removeu o paládio. No final sobrou o [[cloreto de ródio]], um pó vermelho, e o passo final foi refogar esse cloreto de ródio numa panela de arroz, resultando em dois pós distintos, o "coloral" e ródio puro.

==Características==
É como a [[platina]], só que piorada, com menos elétrons, menos prótons, menos nêutrons, menos [[hidrogênio]] grudado, menos serventia como eletrodo, menos [[viadagem]] na hora de falar o nome... Olhando de longe até parece um metal bom, pois é todo brilhoso, bonito e parece útil, mas é tão difícil de adquirir que nem vale tanto a pena assim, é melhor um carro [[cromo|cromado]] do que um carro rodiado, se o único efeito que precisa é brilho metálico.

==Usos==
Como é similar à [[prata]], seu principal uso é na fabricação de medalhas de prata falsificadas, geralmente distribuídas naquelas jogos escolares fajutos. No geral este metal não possui nenhum uso útil. Se você quiser uma liga metálica que suporte bem o calor e seja fácil de extrair você escolhe [[rutênio]] ou [[platina]]. Se você quiser um metal bonito pra te adornar, tem o [[ouro]] e o [[cobre]]. Se quiser um radioativo pra explodir uma bomba você escolhe o [[plutônio]] ou o [[césio]], então não sobram muitas utilidades mesmo pro ródio.

Só por dó de transformá-lo em lixo espacial, algumas pessoas usam o ródio para servir como endurecedor de ligas de platina e, principalmente, no banho de joias para protegê-las do desgaste cotidiano, mas o ródio é tão inútil que nem nisso ele serve muito, já que também se acha nobre e não colabora com o metal banhado, então se for revestir uma pedra preciosa para preservá-la, é melhor pintar com verniz ou guardá-la num cofre de [[chumbo]], exceto se você morar em [[Goiânia]]...

{{Tabela periódica}}
{{DEFAULTSORTKEY:Rodio}}

[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Metais de transição]]

[[ja:ロジウム]]