{{Vegetal}}
{{taxocaixa
| nome           = Rúcula
| cor            = #00FF7F
| imagem         = Rúcula.jpg
| imagem_legenda = Rúcula pronta para ser ingerida por algum animal ruminante
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Eudicotidae|Eudissecotia]]
| subclasse      = [[Rosídeas|Rosinhas]]
| ordem          = [[Brassicales|Barricadas]]
| família        = [[Brassicaceae|Brasilcaralhae]]
| gênero         = [[Eruca|Eunuca]]
| espécie        = '''Rúcula'''
| binomial       = eunuca sativa
}}

{{C|Tira essa merda da minha frente|[[Erick Jacquin]] ou qualquer gordo|rúcula}}
{{C|O pão está muito caro, vou alimentar meu povo com rúcula e vinagre!!|[[Konstantin Chernenko]] após fuder com a economia da [[URSS]] <s>que já não era das melhores</s>}}
{{C|Plefilo molcego|Um Chinês filha da puta}}
{{C|Dá pra fumar|[[Snoop dogg]]|rúcula}}

'''Rúcula''' ([[nome científico]]: ''eruca sativa''), também conhecida no [[Oriente Médio]] como '''mostarda-persa''', é tipo um [[alface]] ou um [[repolho]] só que ainda pior, talvez a pior hortaliça do mundo, você se sente um bovino quando come essa folha.

== Origens ==

Até parece que alguém realmente se interessa pela historia do cultivo da rúcula, mas o que se sabe é que, como todos os temperos já inventados, a rúcula surgiu de uma variação da maconha sem as propriedades psicoativas, ou seja, apenas um capim sem graça para ficar mascando igual uma [[vaca]]. Especiaria que surgiu na [[Itália]] e algum filha da puta idiota levou essa merda de hortaliça para o resto do mundo inteiro, e ainda colocam isso em [[pizza]]s.

== Taxonomia ==

A maconha mutada que deu origem à rúcula faz parte da família [[Brassicacea]]. Eu sei que você está se perguntando que porra de nome é esse, mas é a família de plantas que também tem como integrantes a <s>[[Puta|sua mãe]]</s> couve-flor, couve, repolho e <s>[[Rico|Batman]]</s> Brócolis.

== Habitat ==

E como coisa ruim é resistente, como o cu de um [[Gay|traveco]], essa [[porra]] de planta se adapta e se desenvolve em quase todo o [[planeta]], menos na Atlântida, no [[Polo Sul]], no [[Acre]], em [[Nárnia]] e na [[Groenlândia]].

== Gastronomia ==

Tem sabor de esperma de [[cavalo]] vencido, o que garante uma ardência forte, picante e amarga. É muito utilizada em qualquer comida de gente pobre, menos a [[mendigo]]s por motivos óbvios. é muito utilizada na Itália, porque italiano gosta de [[Suruba|fuder]] com os temperos, é considerado um tempero ruim típico de lá.

== Porque comemos algo tão ruim? ==

Assim como [[alface]], [[brócolis]] e [[quiabo]], nossos pais dizem que é para comer rúcula ou vai apanhar, e que "faz bem" para a saúde, quando na verdade as pessoas comem rúcula apenas porque seus pais são pobres e não tem [[Capitalismo|dinheiro]] para comprar um pedaço de carne decente e realmente saborosa. A rúcula é apenas a coisa mais barata para comprar, afinal é só um mato, por isso algumas pessoas comem. 

[[Categoria:Eruca]]
[[Categoria:Espécies vegetais]]