{{Info álbum
|Nome       = ''Sabadaço Sangrento Sabadaço''
|Imagem     = Sabbath Bloody Sabbath.png
|Legenda    = A capa do álbum feita por um [[desciclopediano]] treinado no [[Paint]]
|Lançado em = [[1973]]
|Gênero     = [[Heavy metal|Révi meto]]
|Gravadora  = [[Vertigo Records|Tô com vertigem...]]
}}
{{c|É aquela música do [[U2]]?|Guria retardada|Sabbath Bloody Sabbath}}

'''''Sabbath Bloody Sabbath''''' é o quinto álbum <s>de figurinha</s> da banda de forró metal [[Black Sabbath|Sábado de Sol]]. 

==História==
Diferentemente dos primeiros discos, que foram feitos só para destruir os ouvidos de todos, este foi aprovado pela crítica pois não se tratava somente de barulho. O [[rock progressivo]] teve sua influência aqui, haja visto as músicas de 6 minutos de duração e o alto uso de [[LSD]] na composição das músicas.

O álbum inicialmente seria gravado em [[Bel Air]], na casa alugada do [[Will Smith]], porém devido a abuso de drogas e ressaca (o que não era novidade nenhuma) alugaram algum castelo no meio de alguma floresta densa e afastada da [[Inglaterra]], para que ninguém os incomodasse em suas laricas. Justamente por isso, o processo de gravação do álbum foi uma dos maiores da história, pois os unicórnios rosas e os pássaros falantes não deixavam que eles comparecessem ao estúdio regularmente.

==Ficha <s>sem</s> Técnica==

*[[Ozzy Osbourne|Oziel Onório]] - Gritarias/Chiliques/Coro lírico
*[[Geezer Butler|Guizo Manteiga]] - Baixo/Médio/Alto
*[[Bill Ward|Tio Uard]] - Bateria/Cuíca/Bongô
*[[Tony Iommi|Tonho Uai Homi]] - Guitarra/Cavaquinho/Banjo

==Canções==
*[[Sabbath Bloody Sabbath (canção)|Sábado Brilhoso]] - Esse vocal destruiu seriamente minha audição. Não espere melhores comentários sobre o resto do disco.
*Um Acrobata Nacional - Música sem sentido. Uma das pioneiras no gênero "riff estourador de cabeças".
*[[Piplup]] - Solo de banjo de Tonhão Homi.
*[[Sabbra Cadabra|Abre-te Sésamo!]] - Uma brisa da [[Jovem Guarda]] que foi roubada pelo Sabbath. 
*Se Matando para a Vida - [[WTF?]]
*Quem é Você?? - Não sei!
*Olhando pro Hoje - Riff para fazer dormir.
*Arquiteto Pirado - Musiquinha emo sobre coisas sem valor como esse disco.

{{Oposto|Sunday Bloody Sunday}}
{{Black Sabbath}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 1973]]
[[Categoria:Álbuns de Black Sabbath]]
[[Categoria:Álbuns de heavy metal]]