#redirect [[Saga do Santuário]]

'''A Saga do Torneio Galático''', também chamada de '''Saga do ''[[Telecatch]]'' mirim''', é a primeira saga do desenho [[Cavaleiros do Zodíaco]]. Ela começa sem pé nem cabeça, e termina exatamente da mesma maneira, como tudo dentro do CDZ.


== História ==

Tudo começa quando [[Seiya de Pégasus|C&A de Pégasus, o Imortal]] volta do [[santuário]] da [[Grécia]] pro [[Japão]] com uma armadura (que deve ser de [[pégasus]], óbvio, né?) depois de arrancar a orelha do [[Cassius]] (com o famoso golpe "''[[Mike Tyson]]'s [[Mike Tyson's Auricular Eating|Auricular Eating]]''"). Ele só queria encontrar com a tal irmã dele, a [[Seika]] (que só o [[diabo]], ou melhor, o [[Hades (Saint Seiya)|Hades]] deve saber onde está), mas acaba forçado pela aliciadora de menores [[Saori Kido]] a participar de uma disputa por uma armadura, a de [[Sagitário]], vendida pela [[Bandai]] nas melhores lojas, mas em tamanho real só existia essa réplica, dada pelo falecido [[Aiolos de Sagitário|Aiolos]] ao avô de Saori, [[Mitsumasa Kido]], um velhinho parente de [[Papai Noel|Santa Klaus Marx]]. Seiya fica puto, mas aceita, desde que achem depois a irmã dele e também paguem pelo menos [[um milhão de reais em barras de ouro que valem mais do que dinheiro]].

Logo após isso, Seiya vê Cu dos outros babacas que se chamam de [[Cavaleiros de Bronze]]:

*[[Shun de Andrômeda]] (o andrógino.)
*[[Shiryu de Dragão]] (o cabeludo.)
*[[Hyoga de Cisne]] (o professor de [[dança]] de [[Michael Jackson]].)
*[[Jabu de Unicórnio]] (o cãozinho da Saori.)
*[[Ichi de Hidra]] (o cara que parece não ter olho.)
*[[Geki de Urso]] (o verdadeiro [[abraço de urso]].)
*[[Nachi de Lobo]] (o cara que não faz "[[nada|nachi]]".)
*[[Ban de Leão Menor]] (o viado que levou ban logo no início, apanhou até do Jabu.)

Todos eles tavam com umas armaduras de papelão piroca barato, e o Shun ainda tinha umas [[corrente]]s, possivelmente pra funções [[sadomasoquismo|sadôs]] com os outros cavaleiros.

== Lutas ==

*Jabu X Ban = Jabu dá uma chifrada no [[Leão|Leão Menor]] e manda ele pra [[puta que pariu]].
*Seiya X Geki = Seiya consegue sabe lá como fazer umas [[cócega]]s no [[Urso]], causando uma reação alérgica e quebrando a armadura do veado.
*Hyoga X Ichi = Hyoga congela todas as cabeças da [[hidra]], deixando ela paralizada. Não satisfeito, ele congelou o [[cu]] dela.
*Seiya X Shiryu = Seiya ataca o ponto fraco dele: o [[pênis|ponto G]] do [[Dragão]].
*Shun X Jabu = Jabu fica enroscado nas correntes de Shun. O prazer sexual causado pela corrente de ataque (aquela pontudinha) no rego do Jabu derruba ele.
*[[Ikki de Fênix|Ikki]] X Nachi = Ikki avacalha e manda todo mundo tomar no cu e rouba a armadura. Assim termina essa bosta.

== Mas já? ==

Queria mais? Então vá assistir ao [[Episódio Gay|Episódio G]]! Lá tem toda a lógica dessa saga.