{{Biografia
|nome                 = Sally Pearson
|imagem               = Sally Pearson.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Sally Pearson de cabelos em pé ao descobrir que esqueceu de vestir uma calcinha para ir competir
|data_nascimento      = [[19 de setembro]] de [[1986]]
|local_nascimento     = {{AUS}} - [[Sydney]]
|ocupação             = puladora
}}

'''Sally Pearson''' é uma atleta bombada albina que compete pela [[Austrália]], especializada em competições de [[corrida com barreiras|pulação de cerca]], embora se meta em outras modalidades, geralmente só para atrapalhar. Muitos acham que ela compete apenas nas provas ''indoor'' pois sua pele albina é de quem nunca tomou Sol na vida inteira.

== Juventude ==

Sally Pearson nasceu em [[Sydney]], mas aos 6 anos de idade mudou-se para a aldeia de pescadores de [[Gold Coast]] onde ela não tinha porra nenhuma para fazer da vida. Traumatizada pelo tédio da cidade, ela se recusava a sair de casa, por isso nunca tomou Sol na vida e nunca pegou qualquer bronze naquela pele dela que parece que caiu num tonel de talco. Foi quando descobriu seu treinador pedófilo que viria a treiná-la até 2013, pois o que mais tinha naquela cidade eram cercas separando as casas, então ao invés de ficarem sem fazer nada, se divertiam pulando estes obstáculos o dia inteiro.

== Carreira ==
=== Início ===
Em 2003 começou a treinar e competir [[atletismo]], mas como qualquer atleta australiana, nunca conseguiu qualquer grande sucesso, pois as estadunidenses e jamaicanas, dopadas com [[Biotônico Fontoura]] e [[Água da Jamaica]] respectivamente, eram imbatíveis. Então em seus primeiros anos não passava de uma coadjuvante nas competições.
=== Pequim 2008 ===
A partir de 2008 fez a decisão correta de focar sua carreira na [[corrida com barreiras]], pois ninguém se importava com esta competição e ela poderia portanto finalmente ganhar alguma coisa.

A sua primeira participação nas Olimpíadas aconteceu em 2008 em [[Pequim]], quando nem mesmo na corrida com barreiras conseguiu vencer uma norte-americana, ficando com a mera prata ao ser derrotada por uma médica chamada [[Dawn Harper]]. Mas como a Austrália é um daqueles países carentes por medalhas, Pearson foi muito festejada em seu país.
=== Jogos da Commonwealth de 2010 ===
Posteriormente teve uma participação controversa nos [[Jogos da Commonwealth]] de 2010, porque embora tenha ganho a prova dos 100 metros com barreiras, na prova dos [[100 metros rasos]] só perdeu para uma nigeriana dopada que foi desclassificada, mas Sally também foi desclassificada porque sua pele branca que a faz parecer uma assombração impediu que o cronômetro a detectasse adequadamente na largada, e a vitória ficou para [[Natasha Mayers]] de [[São Vicente e Granadinas|São Vicente da Puta que Pariu]]. Ainda foi chamada para compor a equipe australiana do [[revezamento]] 4x400 m, porque parece que a Austrália não possui tantos atletas assim, e graças a sua incompetência o seu time ficou em último.
=== Daegu 2011 ===
Voltou a competições no mundial de atletismo de [[Daegu]] de 2011, não cometendo o mesmo erro do ano anterior, apenas venceu a sua prova de 100 metros com barreiras e não disputou mais nada.
=== Rio 2016 ===
Em 2015 numa competição em [[Golden Gala]], durante mais uma competição de 100 metros com barreiras, não conseguiu ir bem, provando que a vitória em 2012 foi mera sorte, ao cair teve uma fratura exposta no braço esquerdo, virou dúvida para as Olimpíadas de 2016, mas ainda bem que não corre ou pula com os braços.

[[Categoria:Barreiristas femininas da Austrália]]