{{taxocaixa
| nome           = Salmonídeos
| cor            = #0047AB
| imagem         = Salmonídeos.jpg
| imagem_legenda = Casal de salmonídeos chacinados
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Peixes|Aquáticos]]
| classe         = [[Actinopterygii|Peixes com espinha]]
| ordem          = '''[[Salmoniformes|Formas de Salmão]]'''
| família        = [[Salmonidae|Salmonela]]
}}

'''Salmonidae''' é a família que reúne os peixes comestíveis mais conhecidos como '''salmões''' e os peixes da quebrada mais conhecidos como '''trutas'''. São mais de 100 espécies desses peixes, sendo a sua espécie mais conhecida o [[salmão-do-atlântico]], que é aquele que pode ser visto na sua mesa de almoço (caso o peixe tenha passado pela [[Certificação Sanitária Nacional]] sem a necessidade de propina para o [[Ministério da Agricultura]], senão será apenas [[tilápia]] pintada de laranja).

Por muitos anos consumidos apenas por [[urso]]s filmados pelo [[Discovery Channel]], o primeiro sujeito a consumir esse belo peixe foi o [[rei Salomão]], algo registrado nos anais deste rei sábio da [[Judeia]] que provou esse peixe requintado e ficou tão feliz que decidiu dar seu nome a essa família de peixes. A riqueza do sabor de sua carne tornou estes peixes os mais caros do mundo; por isso, aquele peixe que [[você]] comprou como sendo salmão deve ser uma [[sardinha]] [[mutante]] metida a besta, porque, é claramente evidente e óbvio, você - como todo [[pobre]] - não tem [[dinheiro]] para comprar um só salmão..

== Anatomia ==

Os salmonídeos são peixes que se parecem com os salmões e as trutas, ou seja, são bem parecidos com peixes. Têm cabeça, barbatana, escamas e cauda. Não podem ser criados em aquário porque na época do acasalamento fica com tanto tesão que sai voando da água: por isso é um peixe tão caro: precisa ser pescado no [[Yukon]] no [[Canadá]].

== Habitat ==

Os salmonídeos podem ser encontrados em todos os oceanos do mundo, mas definitivamente o lugar que eles mais amam estar são as [[Ilhas Salomão|Ilhas do Salmão]], um arquipélago da Oceania que é seu reino por excelência. O lugar em que os salmonídeos mais odeiam estar, por outro lado, é no Japão, porque ali as pessoas os comem vivos e sem cozinhar, um troço completamente nojento.

== Reprodução ==

Alguns salmões são andróginos e por isso na época do acasalamento migram dos mares frios para rios mornos onde preferem acasalar e soltar os seus ovos, também conhecidos como "caviar de classe média". Esta época da reprodução dos salmonídeos é um espetáculo à parte no interior do Canadá, porque os peixes estão tão loucos querendo foder que chegam a alçar voo enquanto sobem o [[rio]] com destino ao bacanal no final da corredeira.

== Taxonomia ==
{{Clado
|clado1     = Gêneros
|preposição = à
|clado2     = família Salmonidae
|texto      = 
|lista      = 
* '''[[Coregonus]]''' - Salmões-brancos
* '''[[Prosopium]]''' - Salmões-brancos-dos-lagos
* '''[[Stenodus]]''' - Salmão-branco-de-beloribitsa e salmão-nelma
* '''[[Thymallus]]''' - Tílamos
* '''[[Brachymystax]]''' - Lenox
* '''[[Hucho]]''' - Salmões-asiáticos
* '''[[Oncorhynchus]]''' - Salmões e trutas do Pacífico
* '''[[Sakhalin]]''' - Salmão-japonês
* '''[[Salmo (gênero)|Salmo]]''' - Salmões e trutas do Atlântico
* '''[[Salvelinus]]''' - Trutas
* '''[[Salvethymus]]''' - Truta-de-barbatana-longa
}}

[[Categoria:Actinopterygii]]
[[Categoria:Salmonidae|*]]

[[es:Pez Salmón]]