{{Globo}}
{{Imagens}}
{{c|¡Ueba!|Ricky Martin|Salsa e Merengue.}}
{{Título em itálico}}
'''''Salsa e Merengue''''' foi uma [[novela das 7|novela das 19h]] exibida à noite, escrita por [[Miguel Falabella|Miguel da Fala Bela]], entre [[30 de setembro]] de [[1996]] e [[3 de março]] de [[1997]], substituindo "Vira-Lata" e sendo substituída por "Zazá". Foi a responsável por fazer todo mundo ''bailar'' ao som de [[salsa]] e merengue com Ricky Martin!

== Enredo ==
Em uma viagem (pelo mundo), É o Gênio conheceu e se apaixonou pela doce e simples Madalena, mesmo tendo a apaixonadíssima e possessiva Theadora, a vilã, por perto. Mas É o Gênio também descobriu que tinha uma grave doença: câncer na unha. E por causa disso, Guilherme teve que revelar que É o Gênio não é seu filho, um segredo que abalou toda a foderosa família.

Mas para Madalena, o amor por É o Gênio resiste a tudo. E foi por isso que ela veio para o [[Rio de Janeiro (cidade)|Rio]] e acabou conhecendo os moradores da Travessa do Vintém, o núcleo come-cu dessa novela. Esse é o território de Valentão, que se apaixonou por ela assim que a viu, e não é o vilão da novela, mas sim o amante latino que enlouquece Marinelza, uma senhora casada que brinca com o [[Seu Madruga|prerigo]].

A mãe de Valentão é a festeira Anafeia Duñoz, uma mulher batalhadora e fodida da vida que vive um drama: um filho que teve de abandonar ainda bebê e nunca mais encontrou (ela tem merda na cabeça?). Ao envolver-se com a família de Anafeia, Madalena descobre que a salvação para É o Gênio está em Valentão, o irmão legítimo que ele desconhecia. Mas como convencê-lo a ajudar um irmão que ele nem sabia da existência, ainda mais quando disputa consigo o amor de Madalena? Viiixe...

Do outro lado da história está Adriana <s>e a Rapaziada</s>, uma vadia interesseira e de vida fácil e outra vilã da história, que se envolve com Guilherme, causando o fim de seu casamento com Bárbara. Adriana, mesmo chantageada por Heitor, ambicioso e inescrupuloso sócio de uma mineradora qualquer e o vilão do sexo masculino, alia-se a ele na busca desenfreada pelo poder.

== Elenco ==
* É o Gênio - '''[[Marcello Anthony]]
* Madalena - '''[[Patrícia França]]
* Theadora - '''[[Débora Bloch]]
* Guilherme - '''[[Walmor Chagas]]
* Valentão - '''[[Marcos Palmeira]]
* Marinelza - '''[[Zezé Polessa|Zezé Possessa]]
* Anafeia Duñoz - '''[[Arlete Salles]]
* Adriana - '''[[Cristiana Oliveira]]
* Bárbara - '''[[Rosamaria Murtinho|Rosamaria Mortinha]]
* Heitor - '''[[Victor Fasano|Victor Faz Anos]]

== Trilha sonora ==
=== Nacional ===
# [[María]] (versão Salsa e Merengue) - '''[[Ricky Martin]]''' (ver letra e vídeo de abertura mais adiante)
# La Bella Luna - '''[[Os Paralamas do Sucesso]]'''
# <s>Louca - '''[[Latino]]'''</s> (pule a faixa.)
# Seo Zé - '''[[Carlinhos Brown]] e [[Marisa Monte]]'''
# Ama Teu Vizinho Como a Ti Mesmo (1972) - '''Luiz Carlos Sá, Zé Rodrix e Guttemberg Guarabyra
# Sim, Foda-se Você - '''[[Elba Ramalho]]
# Mueve La Cadera (Move Your Body) - '''Reel 2 Real'''
# Enquanto Durmo - '''[[Zélia Duncan]]'''
# Dancin' Days - '''[[Lulu Santos]]'''
# Vida Fácil - '''[[Cazuza]]
# Quando Te Vi (Till There Was You) - '''[[Simony]]'''
# [[Verdade|Brasil é o País da Corrupção]] - '''Fernanda Abreu
# Uma Espécie de Irmão - '''Guilherme Arantes
# Mais Simples - '''Zizi Possi

=== Internacional ===
# Dónde Estás Corazón (DJ Memê remix single) - '''[[Shakira]]
# Sólo se Vive Una Vez - '''Azúcar Moreno
# Why - '''3T - dueto com [[Michael Jackson]]'''
# Groovin' - '''Pato Banton
# Dáme - '''Luis Miguel
# Moliendo Café/Tequila - '''Mestizzo
# Solamente Tu Amor - '''Chayanne
# Incancellabile - '''[[Laura Pausini]]
# El Día Que me Quieras - '''[[Julio Iglesias]]
# Don't Look Back in Anger - '''[[Oasis]]
# L'Aurora - '''Eros Ramazotti
# Se Tú no Estás - '''Rosana Arbelo
# I'll Aways Be Right There - '''[[Bryan Adams]]
# Come to Me - '''<s>Gottsha</s> Tita

=== Tema de abertura ===
==== Vídeo ====
Cante e dance com a Desciclopédia!

<YouTube>eLIdz25z2qg</YouTube>

{{novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]
[[Categoria:Novelas de Miguel Falabella]]