{{Gostosa}}
{{biografia
|nome                 = Samantha Cooke Smalling
|imagem               = Gc5x7utymzswdpyymwtz.jpg 
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Nem preciso falar que ela parece uma prostituta
|data_nascimento      = [[19 de novembro]] de [[1985]]
|local_nascimento     = [[Manchester]] {{ING}}
|aparencia            = Peituda natural
|principais_trabalhos = [[Glamour model]] e [[Maria-chuteira]]
|nacionalidade        = Britânica
|ocupação             = Tirar fotos de [[topless]]
|altura               = 1,70 m
|peso                 = 55 kg
|olhos                = Azuis esverdeados 
|cabelo               = Loira
}}
{{C|Como que aquele cara negão virou essa loiraça gostosa?|Ignorante|Sam Cooke}}

'''Sam Cooke''' é uma modelo pornô inglesa famosa por exibir as tetolas grandes em revistas indecentes. Ela tem o mesmo nome de um falecido cantor [[pop]] americano das antigas, então caso você queira procurar umas imagens interessantes desta [[mulher gostosa e pelada]] no [[Google]], será necessário especificar a profissão dela na barra de pesquisa. Além do [[book rosa]], também faz uns bicos como [[DJ]] por aí.
==Biografia==
Esta é apenas mais uma [[mulher gostosa]] aleatória e genérica a ganhar seu artigo igualmente aleatório e genérico aqui na [[Desciclopédia]], com o único intuito de enriquecer ainda mais nosso extenso acervo de materiais inspiradores para homenagens manuais. Agora seja um leitor bonzinho e finja interesse na [[encheção de linguiça]] sendo escrita antes de sair punhetando em busca das fotos dela.

Não há muito que possa ser dito a respeito desta beldade, a menos que seja retirado o prefixo ''"res"'' e fiquemos apenas com o vocábulo ''"peito"'', aí sim tem bastante coisa a ser comentada, pois ela tem uma generosa comissão de frente de fazer inveja a qualquer [[escola de samba]] brasileira, ainda mais que agora chamam qualquer baranga para ser passista. Aliás, Sam Cooke poderia muito bem desfilar no carnaval brazuca rebolando aqueles quadris bem torneados que ela tem.

Eu não encontrei absolutamente nenhuma informação sobre a vida de Sam Cooke antes da fama, que também nem é tanta assim, ela se encaixa no rótulo de [[subcelebridade]] e nem é tanto pelos trabalhos como modelo, é mais por ter dado o [[golpe da barriga]] no futebolista [[Chris Smalling]], zagueiro do time [[Associazione Sportiva Roma]]. Eles casaram-se em junho de [[2017]] durante cerimônia de luxo na [[Itália]]. O [[vestido de noiva]] escolhido foi amplamente criticado pela mídia gringa por ter um decote amplo demais. Bando de jornalista boiola invejoso! O filho do casal foi parido em maio de [[2019]] e nunca passou fome mamando naqueles peitões, que receberam selo de aprovação do [[Inmetro]] atestando sua naturalidade e a qualidade do leite ali produzido.

Quanto à carreira profissional, Sam Cooke estreou fazendo um ensaio sensual na tradicional página 3 do tabloide britânico [[The Sun]], sendo eleita a gata do ano pelo jornal em [[2006]]. A partir dali, iniciou-se uma série de ensaios similares para diversas [[revistas masculinas]] internacionais, dentre as quais estão [[FHM]], [[Maxim]], [[Nuts]] e [[Zoo]]. Também é presença garantida em calendários pornográficos distribuídos gratuitamente pelas borracharias de todo o [[Reino Unido]]. Cansada de ser aclamada apenas pela aparência física e pelo relacionamento com [[jogador de futebol]], atualmente ela utiliza toda sua experiência adquirida nas siriricas para demonstrar seu talento musical como DJ, tocando sua música podre nos melhores puteiros do mundo. 
{{Maria Chuteira}}
[[categoria:DJs da Inglaterra]]
[[Categoria:Homônimos infames]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos pornográficas da Inglaterra]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Veganos]]