{{Box banda musical
|imagem      = SAMPA CREW.jpg
|legenda     = Que logo criativa hein!
|origem      = SP [[Brasil]]
|genero      = [[RAP]], [[MPB]]
|album       = 
|sucesso     =
|integrantes = 
|influencia  = Nacionais MC
|vicios      = 
|cafetao     = Raul Gel
}}
 
{{você quis dizer|[[Dança do Créu]]}}
{{c|Puta que pariu, que som do caralho no cu é essa merda?|Dercy Gonçalves|{{PAGENAME}}}}

==Que porra é essa?==

'''Sampa Crew''' é uma típica banda de fundo de garagem montada em [[São Paulo (cidade)|SpamPa]] a milhares de anos atrás e o criador ainda comanda o grupo, cheio de sulhurgias plásticas pra parecer mais novo, que segundo informações, teria a influência em seu repertório artístico de <s>drogas</s> gente como [[Latino]] [[Kelly Key]], [[Belo]] e [[emo]]s em geral. Há dois tipos de cantores neste grupo : O de voz fina e um outro de voz grossa, e so vivem trocando e cantores, menos o que canta o rep porque ele que controla a porra toda e inacreditavelmente os que  caem fora de alguma forma acaba voltando As letras são meramente meladas e sem noção nenhuma com a realidade dos fatos. Mais de certa forma tem uma legião  de fãs, mais gosto é  igual  a  c* cada um tem o seu, então  não  os critique por favor.

Segundo consta, é o som preferido por parte das [[guria retardada|gurias retardadas]] que na falta de um som que preste, pega a primeira merda que toca na rádio. Sampa Crew é também uma droga que potencializa a alienação mental de pessoas fúteis e sem cultura. 

==Produções==

Há informações de que a produção, profílica em foder os ouvidos do brasileiro, teria começado lá pelos [[anos 90]], no layout típico de "banda de [[pagode]]", tentando pegar uma carona em cima da turminha do [[Axé]] e de porcarias que [[Só pra contrariar]] alguém ouvia.

No entanto, nunca se deram bem em tal intento, a ponto de ao fim apelarem para baladinhas chocas e ritmos melodicamente [[emo]]s por um lado e parcerias com a turma do pancadão do [[baile funk]] por outro, se tornando ao fim uma banda mais arroz de festa que o [[Latino]], que segundo alguns seria o padrinho de tal balburdia. 

Como se trata de uma banda com fortes jabás no patrocínio, o espaço nas rádios e em outros campos onde os nerds não ficam por muito tempo 

==Melodias==

A melodia seria um capítulo a parte no ritmo do Sampa Crew, mas isto não é possível simplesmente por aquilo, que é por alguns chamado de música, não passar de simples arranjos feitos por um sintetizador instalado no computador de algum [[nerd]] que dá suporte a "banda". 

O fato é que isto é tão claro que só mesmo tendo uma inteligência semelhante a da [[Carla Perez]] ou a do [[Dunga]] para levar a sério uma coisa dessas ([[ou não]]).

Músicas:

<poem>
O anjo e a flor
Coisas que vem pra ficar
Eterno amor 
Tá na hora
Coisas que vem pra ficar
Dá um sinal...
</poem>
{{esboço}}

{{Rap Brasileiro}}

[[Categoria:Bandas do Brasil]]
[[Categoria:Bandas de charme]]
[[Categoria:Bandas de hip hop]]