{{Infobox/elemento químico
|nome              = [[Samara|Samário]]
|imagem            = Lascas de samário.jpg
|legenda           = Lascas de samário puro, conservados e selados a vácuo num saleiro, pois se suicidam em contato com oxigênio do ar
|símbolo           = [[supermercado|Sm]]
|número            = [[62|69 - 7]]
|série             = [[Lantanídios|Ninguém se importa (terra rara)]]
|isótopo           = <sup>142</sup>Nd
|massa_atômica     = 150,36 [[cu]]s
|dureza            = Não se sabe
|radioatividade    = Nenhuma
|toxicidade        = Total
|comestível        = Não
|inalável          = Não (causa embolia pulmonar)
|passar_na_pele    = Sem problemas
|onde_encontrar    = [[ímã]]s
|ponto_de_fusão    = 1071,85ºC
|ponto_de_ebulição = 1793,85ºC
|super-herói       = Nula
}}

'''Samário''' é um daqueles elementos da [[tabela periódica]] que ninguém conhece, ou se conhece rapidamente esquece sua existência, fazendo parte do grupo dos [[terra rara|metais desconhecidos]] dos [[Lantanídios|metais que ninguém se importa]].

== Características ==

O samário, como todo [[lantanídio]], uma turminha de metais carentes, odeia ficar sozinho, portanto jamais é encontrado sozinho na natureza, e sendo muito grudento, vai estar sempre aporrinhando algum outro elemento químico, pois ninguém gosta do samário, apesar dele ser bem enturmão, tipo o [[Boça]]. Sem mencionar que, apesar dessa aparência amigável e simpática, na verdade o samário esconde por trás de sua personalidade afável que na verdade é um grande pervertido, estando ele sempre presente em casas de swing (suruba com orgia), especialmente uma chamada [[Samarskita]], um mineral que reúne numa mesma suruba os elementos: (Y, U, Ce, Ca, Fe, Pb, Th, Tr)(Nb, Ta, Ti, Sn, Sm)<sub>2</sub>O<sub>6</sub>, que pela fórmula química percebe-se que estão todos distribuídos em dois cômodos e observados atentamente por seis oxigênios voyeurs.

O melhor modo de obter samário limpinho, é portanto invadindo esses puteiros de swing, chamados ficialmente pelos químicos de [[mischmetal]], aquecendo-os, dissolvendo-os, fazendo essas porras de químico. Mas lo que fazer após obter samário limpinho e sozinho? Não muita coisa.

== História ==

Foi no ano de 1879 que a existência do samário foi sugerida, época em que os químicos estavam preenchendo as lacunas de Mendeleiev. Só seria obtido com sucesso por [[Paul Émile Lecoq de Boisbaudran]], que ao analisar uma pedra russa, conseguiu extrair o samário com sucesso. A inutilidade do samário fica clara quando o tal de Boisbaudran é um completo desconhecido, pois se tivesse descoberto algo mais útil,. como [[oxigênio]], talvez fosse lembrado como [[Linus Pauling]] ou [[John Dalton]], ou até o [[Ernest Rutherford]] que tem o [[rutherfórdio]].

== Aplicações ==

Como todo lantanídeo, não tem muita utilidade no mundo, não a toa está sempre destacado da tabela periódica, para que as pessoas não percam tanto tempo consultando esses elementos que vão do 57 ao 71. Se serve para alguma coisa, é para fazer o ímã de samário-cobalto, que não passa de uma versão piorada e mais cara dos ímãs de [[neodímio]].

Na falta do que fazer com esse elemento, colocam nos óculos de sol, para fingir que absorvem [[radiação infravermelha]]. Grandes bostas isso.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Lantanídeos]]

[[pl:Samar]]