{{desambig2|{{PAGENAME}}|São Tomé}}

{{esboço}}

{{c|Toma cachaçaaaaaaaaaaa!|Admnistrador da Wikipédia|Vinho San Tomé}}

'''San Tomé''' é um [[vinho]] forte, com um bom custo-benefício. Não é preciso mais de um gole deste vinho para ficar [[bêbado]]. 

== Opiniões sobre o Vinho ==
Seus inúmeros consumidores costumam afirmar que San Tomé é um vinho de gente cabeça, tais afirmações costumam tornar-se ainda mais frequentes depois da terceira garrafa da bebida, pois é um vinho com um preço bom, é aí onde descobre-se que San Tomé é um vinho de gente cabeça, ou seja, de gente com dor de cabeça e que não lembra do que aconteceu ontem, igual a todos os vinhos suave, por causa do açúcar.

== Composição ==
Esse vinho de coloração escura é composto por muitas uvas de mesas, uvas estas que costumamos comer ou comprar na feira, por isso seu gosto é tão comum e todo mundo gosta.
As uvas são amassadas pelos pés dos mais elegantes mendigos da região de Jundiaí. Cuja região tem o vinho basquine, um dos melhores do mundo. Ali na estrada do Caxambu, s/n, digo, que é o melhor, porque experimentei todos da região, e até o santo papa bebeu e gostou muito.

== Locais de Venda ==
É possível encontrar esse famoso vinho em qualquer lugar das periferias e em todos os supermercados da classe média [[brasil]]eira. Verdadeiro elixir.

== Informações Adicionais ==
Embora o vinho San Tomé seja considerado por muitos de seus consumidores como a oitava maravilha alcoólica do [[mundo]], a [[Desciclopédia]] recomenda enfaticamente que você antes de beber, fale com seu médico. Eu falaria.

{{bebidas}}
{{ampliar}}

[[Categoria:Drogas]]