{{Imagens}}
{{Globo}}
{{vqd|[[Sangue de Boi]]?}}

'''Sangue Bom''' foi mais uma [[novela das 7|19h]] exibida pela [[Rede Globo|Globo]] de [[29 de abril]] a [[2 de novembro]] de [[2013]], sucedendo o horroroso remake de ''[[Guerra dos Sexos (2012)|Guerra dos Sexos]]'' e sendo substituída por ''Além do Horizonte''. Escrita por [[Maria Adelaide Amaral]], foi a única novela das 7 nesse período que prestou.

== Sobre ==
Aqui conhecemos seis jovens, três rapazes e três moças, cujos destinos vão se cruzar na cidade de [[São Paulo (cidade)|São Paulo]]. Para saber quem é quem e como é cada um, além de outros mais, vá para a seção a seguir.

== Personagens ==
* Bento - '''[[Marco Pigossi]]''': o par de Amora. Foi criado num [[orfanato]] na Casa <font color="green">Verde</font> e tem uma floricultura, onde vende [[flor]]es.
* Amora - '''[[Sophie Charlotte]]''': ''Amora Campana'', para os mais íntimos. It girl e [[socialite]], é uma [[patricinha]] fútil que tem pequenos sonhos na vida, como ter 200 pares de sapatos Louboutin no seu closet, 500 vestidos e andar por aí de [[Ferrari]] bebendo [[champanhe|champagne]] em uma taça de cristal. Foi criada pela atriz canastrona Bárbara Ellen.
* Tina - '''Ingrid Guimarães''': a vilã da novela, uma mulher desequilibrada que arma vários planos para se vingar de Bárbara Ellen e de sua família.
* Maurício - '''Jayme Matarazzo''' - come Amora nessa novela, mas vai se encantar por Malu. Como o nome já diz, é um [[mauricinho]].
* Malu - '''[[Fernanda Vasconcellos]]''': filha verdadeira de Bárbara Ellen, ao contrário dela e de Amora, não sabe se cuidar, andando sempre feia e molambenta. Tem uma ONG onde <s>abusa</s> cuida de criancinhas carentes.
* Giane - '''[[Isabelle Drummond]]''': é [[corinthiano|corinthiana]], e isso já diz muita coisa. Parece uma rapazinha, mas vira modelo e se torna um mulherão.
* Fabinho - '''Humberto Carrão''': o [[pitboy|bad boy]] da novela, odeia Bento e todos os outros protagonistas da bagaça, a não ser ele mesmo. Também foi criado num orfanato após seus pais adotivos ricos falirem. Se regenera do meio para o fim após conhecer Giane gostosa.
* Bárbara Ellen - '''Giulia Gam''': velha cafona e ridícula que se acha ''a'' atriz, ''a'' estrela, mas só <ins>acha</ins> mesmo, pois é uma perua que não faz [[porra nenhuma]] da vida. É mãe biológica de Malu e adotiva de Amora, além de outras 104576 crianças que ela adotou.
* Wilson - '''Marco Ricca''': tem um parque de diversões, mas é um cara amargurado por ter se separado da mulher, e esta fica pegando no seu pé o tempo todo. Odeia bento, mas mal sabe ele que é seu filho.
* Damáris - '''[[Marisa Orth]]:''' a ex gostosona de Wilson, melhor parça de Bárbara Ellen e vive mostrando as pernas para Wilson, que se nega (ele é [[bicha]]?). 
* Kevin - '''Marcus Rigonatti''': um das 104576 criançaa adotadas por Bárbara. Supostamente tem origem africana, mas é caucasiano e de olhos e cabelos castanhos, um gatinho.
* Gilson - '''Daniel Dantas''' e Salma - '''Louise Cardoso''': o casal que acolheu Bento, Amora e o vilão Fabinho na Casa Verde, pois ela não engravidou.
* Plínio - '''Herson Capri''': cineasta pai de Malu e atualmente casado com Bárbara, superprotege a filha.
* Palmira Valente - '''[[Letícia Sabatella]]''': ''Verônica'', para os mais íntimos. Tem uma empresa de casamentos, mas decide largar tudo para cantar.

== Trilha sonora ==
=== Nacional 1 ===
'''Capa:''' Amora e Bento
# Toda Forma de Amor - '''Sambô''' (tema de abertura)
# Simples Desejo - '''[[Thiaguinho]]'''
# Calma Aí - '''Monique Kessous
# Vagalumes - '''Pollo - part. Ivo Mozart
# Exagerado - '''[[Naldo Benny|Naldo]]'''
# De Janeiro a Janeiro - '''Roberta Campos e [[Nando Reis]]
# Camaro Amarelo (remix) - '''Munhoz & Mariano''', do CD Pista Sertaneja remixes vol. 4
# Até Pensei - '''Thaís Gulin
# Love Song - '''[[Michel Teló]]
# Eu Ainda Acredito - '''Leandro Lehart
# Zoião - '''[[Emicida]]'''
# Poema - '''[[Ney Matogrosso]]
# Dias Melhores Virão - '''[[Rita Lee]] e Roberto de Caralho

=== Nacional 2 ===
'''Capa:''' Maurício e Malu
<poem>
1. Flores - '''Sambô
2. Quem é Você - '''Filipe Catto
3. 130 Anos - '''Agridoce''' (dupla da [[Pitty]] com o macho dela que não deu certo)
4. Alfazema - '''Cídia Luize
5. A Gruta da Solidão - '''[[Zélia Duncan]]
6. Fogo - '''[[Capital Inicial]]
7. Jacarandá - '''Michele Leal
8. Lei do Desapego - '''Thiago Brava
9. Agamamou - '''Leandro Lehart e Emicida
10. Curto-Circuito - '''[[Mumuzinho]]
11. No Compasso do Samba - '''Grupo Dose Certa
12. Mordidas de Amor (Love Bites) - '''Yahoo
13. De Volta ao Começo - '''Nana Caymmi
15. Quase um Fado - '''António Zambujo
</poem>

=== Internacional ===
'''Capa:''' Fabinho
# Ho Hey - '''The Lumineers
# Home - '''Philip Phillips
# Some Nights - '''Fun.
# Guardian - '''[[Alanis Morissette]]
# Feel so Close - '''[[Calvin Harris]]
# All Around the World - '''[[Justin Bieber]] feat. [[Ludacris]]
# Don't You Worry Child - '''Swedish House Mafia feat. John Martin
# Next to Me - '''[[Emeli Sandé]]
# That's What Made the Radio - '''[[The Beach Boys]]
# Madness - '''[[Muse]]
# Move the Right Direction - '''Gossip
# Because You Loved Me - '''Jesuton
# Theme From [[Nova York|New York, New York]] - '''Ronaldo Canto e Mello
# Mercedes-Benz - '''[[Edson Cordeiro|Edson Cordeira]]

=== Instrumental ===
Músicas de Victor Pozas.
# Doce Infância 1
# Querer Amar
# Fragilidade de Amora
# Dissimulado
# Arrebatadora
# Encantada
# [[Esperança]]
# Impulso Irresistível 1
# Doce Infância 2
# Saber Viver
# Bárbara Ellen (Palmira Valente)
# Nosso Passado
# Deep Blue
# Doce Infância 3
# Tristense
# Ambiguidade
# Conectando
# Armações de Bárbara
# Caricatura de Si Mesma
# Samba Rock
# Cômico Clown
# Sem Noção
# [[Rapidinha]]
# Impulso Irresistível 2
# Vivendo Perigosamente
# Temperamento [[Kamikaze|かみかぜ]]
# Tragicômica
# Agressivo

=== Abertura ===
<poem>
Eu não pedi pra nascer
Eu não nasci pra perder
Nem vou sobrar de vítima
Das circunstâncias
Eu tô plugado na vida
Eu tô curando a ferida
Às vezes eu me sinto
Uma mola encolhida

Você é bem como eu
Conhece o que é ser assim
Só que dessa história
Ninguém sabe o fim
Você não leva pra casa
E só traz o que quer
Eu sou teu homem
Você é minha mulher

E a gente vive junto
E a gente se dá bem
Não desejamos mal
A quase ninguém
E a gente vai à luta
E conhece a dor
Consideramos justa
Toda forma de amor
</poem>

{{novela}}

[[Categoria:Novelas da Rede Globo]]
[[Categoria:Novelas de Maria Adelaide Amaral]]