{{Desambiguação}}

'''Santa Cruz''' pode se referir a:

== Lugares ==

=== Na Argentina ===

* '''''[[Santa Cruz (Argentina)]]''''' - Um estado argentino.

=== Na Bolívia ===

* '''''[[Santa Cruz (departamento)]]''''' - Um dos estados bolivianos.
* '''''[[Santa Cruz de la Sierra]]''''' - Capital do estado da [[Bolívia]].

=== No Brasil ===

* '''''[[Santa Cruz (Paraíba)]]''''' - Município na Paraíba.
* '''''[[Santa Cruz (Pernambuco)]]''''' - Município em Pernambuco.
* '''''[[Santa Cruz (Rio Grande do Norte)]]''''' - Município no Rio Grande do Norte.
* '''''[[Santa Cruz do Arari]]''''' — Município no Pará.
* '''''[[Santa Cruz da Baixa Verde]]''''' — Município em Pernambuco.
* '''''[[Santa Cruz Cabrália]]''''' — Município na Bahia.
* '''''[[Santa Cruz do Capibaribe]]''''' — Município em Pernambuco.
* '''''[[Santa Cruz da Conceição]]''''' — Município em São Paulo.
* '''''[[Santa Cruz do Escalvado]]''''' — Município em Minas Gerais.
* '''''[[Santa Cruz da Esperança]]''''' — Município em São Paulo.
* '''''[[Santa Cruz de Goiás]]''''' — Município em Goiás.
* '''''[[Santa Cruz dos Milagres]]''''' — Município no Piauí.
* '''''[[Santa Cruz de Minas]]''''' — Município em Minas Gerais.
* '''''[[Santa Cruz de Monte Castelo]]''''' — Município no Paraná.
* '''''[[Santa Cruz das Palmeiras]]''''' — Município em São Paulo.
* '''''[[Santa Cruz do Piauí]]''''' — Município no Piauí.
* '''''[[Santa Cruz do Rio Pardo]]''''' — Município em São Paulo.
* '''''[[Santa Cruz de Salinas]]''''' — Município em Minas Gerais.
* '''''[[Santa Cruz do Sul]]''''' — Município no Rio Grande do Sul.
* '''''[[Santa Cruz da Vitória]]''''' — Município na Bahia.
* '''''[[Santa Cruz do Xingu]]''''' - Município no Mato Grosso.
* '''''[[Santa Cruz (Rio de Janeiro)]]''''' - Bairro de Rio de Janeiro. Também conhecido como "Onde Judas já chegou descalço";
* '''''[[Supervia - Linha Santa Cruz]]''''' - Linha de trem do estado acima.
* '''''[[Shopping Santa Cruz]]''''' - Shopping de São Paulo

=== Na Colômbia ===

* '''''[[Santa Cruz del Islote]]''''' - Ilha colombiana, o lugar mais superlotado do planeta.

=== No Peru ===

* '''''[[Santa Cruz (Peru)]]''''' - Província peruana.

=== Em Portugal ===

*'''''[[Santa Cruz (Madeira)]]''''' - Cidade na Região Autónoma da Madeira

=== Na República Dominicana ===

* '''''[[Santa Cruz de El Seibo]]''''' - Capital de [[El Seibo]].

=== Na Venezuela ===

* '''''[[Santa Cruz (Venezuela)]]''''' - Cidade venezuelana.

== Times de futebol ==

* '''''[[Santa Cruz Futebol Clube|Santa Cruz-PE]]'''''
* '''''[[Futebol Clube Santa Cruz|Santa Cruz-RS]]'''''
* '''''[[Santa Cruz Futebol Clube (Rio Grande do Norte)|Santa Cruz-RN (Natal)]]'''''
* '''''[[Sport Club Santa Cruz|Santa Cruz-RN (Santa Cruz)]]'''''
* '''''[[Santa Cruz Recreativo Esporte Clube|Santa Cruz-PB]]'''''

== Escolas de Samba ==

* '''''[[Acadêmicos de Santa Cruz]]''''' - Escola que só sobe quando a [[GRES São Clemente|São Clemente]] ou a [[Acadêmicos da Rocinha|Rocinha]] não estão no Grupo de Acesso.

== Pessoas ==

*'''''[[Roque Santa Cruz]]''''' - O atacante paraguaio original.
*'''''[[Tico Santa Cruz]]''''' - O vocalista do [[Detonautas Roque Clube]].

== Produtos ==

*'''''[[Hyundai Santa Cruz]]''''' - A picape da Hyundai.
*'''''[[Santa Cruz (skate)]]''''' - Marca de skates.

[[es:Santa Cruz (desambiguación)]]

[[Categoria:Desambiguações|Santacruz]]