{{Caipira}}
 

{{c|Onde é a saída para Andradas?| Turista que passa em Santa Rita}}
{{c|Onde é a saída para Poços de Caldas?| Turista que passa em Santa Rita}}
{{c|Onde é a saída para São Paulo?| Turista que passa em Santa Rita}}
{{c|Onde fica Santa Rita de Caldas?| Turista que foi para Santa Rita pensando que Santa Rita era uma cidade}}
{{c|Isso non ecziste!!!| Padre Quevedo sobre santa Rita}}
{{c|Na União Soviética, Santa Rita é uma cidade!| Reversal Russa sobre Santa Rita}}

{{c|Na União Soviética, Santa Rita mora em você!}}

{{c|Fica perto do Acre?| Professora de Geografia}}

{{c|Conheço sua mãe tá!!!| Ditinho do Lú sobre você}}

Santa Rita de Caldas era para ser um município do estado de Minas Gerais, mas ainda não aparece em nenhum mapa. Sua população é de cerca de 10 mil habitantes, sendo 33% homens, 33% mulheres e 33% de fuscas, os outros 1% da população foram roubados por [[Ibitíura de Minas]].
Santa Rita fica localizada a cerca de 1.150 metros de altitude (sim, isto é alto pra caralho!), possui uma das mais deslumbrantes manifestações de fé do estado (sim, a sua vó que assiste Canção Nova já deve ter ido lá). Esconde uma natureza exuberante (esconde muito bem, ninguém conseguiu achar ainda). Também é procurada por praticantes de esportes ecológicos (Ex: Montaria em Cavalos, Montaria em Éguas, Montaria em Vacas, Montaria em Cachorros, Montaria em Mulas, Montaria em Bezerros, Montaria em Porcos, etc.).

== Economia ==

Santa Rita de Caldas é muito conhecida por ser conhecida como a capítal de Ipuiuna(Batatópolis), afinal a comarca se situa lá, para desespero do pessoal de Aguas Turvas. 
A economia da megalópole conhecida popularmente por Capela está baseada no trafico e consumo de artigos que trazem a felicidade instantanea, mas erroneamente considerados ilícitos pela legislação. Afinal, o que gera renda e traz empregos não deve ser considerado ilegal.
O Bairro Nossa Senhora Aparecida, vulgo "Arto Alegre", que de alegre não tem nada, é o principal ponto de vendas desses artigos. É comum depois das 6 você encontrar com pessoas perambulando pelas ruelas do bairro em busca da pedrinha do mal. É um verdadeiro comércio ambulante, ali você consegue toda variedade de produtos, cama, mesa e banho, que vão de um simples celular até carne de boi fresquinha, pronta para o consumo. Tudo a gosto do freguês. A cracolância caipira se dá a menos de 50 metros do quartel da "Puliça Militar"!
A capela conta com um centro tecnológico (Nowtech) que treina jovens e adolescentes para dominar o mundo (Poços de Caldas e Campinas). Neste centro se encontra a base de comunicação com o mundo externo sendo o foco do ataque a vilões de ipuiuna (colônia de Pouso Alegre) tentando dizimar o povo Capelano.
A Economia da cidade gira em torno da exportação de alunos do centro tecnológico, com a venda de pedras extraídas por trabalho escravo (ninguém falou Juparaná) fabricação de doces de leite e rosquinhas, porém a segunda atividade mais lucrativa da cidade (depois das pedrinhas do mal) é a comercialização de votos nas eleições pra prefeito, varias pessoas se  mudaram para a região para exercer essas atividades e sem muito esforço se tornaram milionárias.


== Rodovias ==

Apesar de não existirem rodovias que passem por lá, existem várias placas "Saída para São Paulo" espalhadas pela cidade, mostrando a importância de Santa Rita de Caldas para malha rodoviária nacional.
Estradas de terra cortam o município, sendo o meio de escoamento do leite produzido pelas vacas nas produções de filmes pornográficos. Estas estradas são conhecidas como "Tetas" .
hoje a cidade esta com grande giro no capital pois nos fins de semana a cidade vai ate o seu banco (banco do brasil)e ranca um de seus caixas eletronicos (robo)onde esse dinheiro e gasto com drogas ou na cidade de ipuiuna e caldas para comer batata ou beber 
Kaiser.

==Tradições==

Com a mudança climática e o envelhecimento populacional a cidade perdeu (matou) duas de suas principais tradições que era pagar pinga pro sasá e mexer com a dita pretinha para levar umas guarda-chuvadas, porém algumas tradições ainda continuam fortes como mexer com o Zé Vermeio, serrar a bóia dos carreiros de boi no dia do desfile e limpar duas toneladas de bosta de cavalo com a sola dos pés no início de maio.

 
{{Minas Gerais}}
{{ampliar}}