{{cidadezinha}}
{{PauloBrito}}

{{Box Cidade 
|local          = {{E U S}} {{RS}}
|imagem         = Buraco (1).jpg
|pseudonimo     = Comumente chamada de "Sapville", ou vulgarmente SAP City. Mas podem chamar também de "[[Fire in the Hole]]"
|time teu       = Central Futebol Clube
|economia       = Vender cachaça pra embebedar qualquer um para que ele pense que foi pro paraíso
|lema           = Pólo Regional da Cachaça
|hino           = Quero Rapadura
|prefeito       = Dr. Paulo Roberto Bier
|vice           = Vermelhinho... Pretinho... Ah! Branquinho!, [[PTB|PTBicha]]
|idioma         = Caipirês, predomindante em 99,99% do território, e Seachês, lá pros lados da prefeitura...
|clima          = Ou é quente pra burro ou frio pra caralho. Não existe meio-termo.
|governo        = [[PP]] (sim, o do [[Maluf]].
|turismo        = Fonte Imperial. Dizem né.
|produto        = Qualquer coisa a base de cana, arroz ou ferro (que por sinal eles amam, né, [[Clodovil|Clô]]?
|ilustres       = Um tal de Rodrigo Caetano que é CEO do [[Club de Regatas Vasco da Gama|Vasco]]. 
|esportesimbolo = Maratona Barrística
|santo          = Santo Antônio! Dã!!
}}

{{Compactar|
{{Você quis dizer|Santo Antônio da Bermuda?}}
{{Você quis dizer|Santo Antônio da Pernuda?}}
{{Você quis dizer|Santo Antônio da Rapadura?}}
{{C|Já temos Plets!|Placa na entrada de {{PAGENAME}}|ser atual}}
{{C|Eu ia lhe chamar, enquanto corria a barca|[[Moraes Moreira]]|{{PAGENAME}}}}
{{C|Nós temos uma universidade federal!|[[Prefeito]] de {{PAGENAME}}|cursos a distância de umas 127 escolas reunidos em um prédio encarunchado}}
{{C|Tem dois cursos presenciais!|Secretário de {{PAGENAME}}|comentário acima}}
{{C|De engenharia agroindustrial e química? Então tá...|[[Osório|Osoriense]] botando defeito em tudo que é de {{PAGENAME}}, como sempre,|citação acima}}
{{C|Oi gatinha, vamos no posto [[Petrobrás|BR]] hoje?|Qualquer um marcando um programa no melhor estabelecimento de {{PAGENAME}}}}
{{C|Neeeeesta Seeeeeeexta...|Carro de som imbecil|evento mais imbecil ainda.}}
{{C|A cidade mais amada pelos seus habitantes '''''DO MUNDO!!'''''|[[Demagogia|Demagogo]]|{{PAGENAME}}}}
{{C|Hahahahaha!!|Morador do distrito da Miraguaia|citação acima}}
{{C|Na '''''União Soviética''''' o fim de mundo é '''VOCÊ'''!|[[Reversal Russa]]|{{PAGENAME}}}}
{{C|Parabéns!! Você é o buraco número 1 milhão!!|Banner que aparece quando um dos buracos da cidade acessa à [[internet]]}}
{{C|[[Cú]] do mundo|[[Capitão Óbvio]]|{{PAGENAME}}}}
{{C|Conectado à 36.2 kbps|[[Você]] acessando à internet em {{PAGENAME}}}}}}

'''Santo Antônio da Patrulha''' é a cidade mais velha do mundo porém só tem 5 (se não me engano tem 2) onde há na verdade só dois habitantes (o prefeito e o vice já que não tem tamanho para ter vereador) os outros 3 patrulhenses, estão em [[Porto Alegre]] pois caíram na real e viram que aquilo é uma merda. Suas vizinhas são: [[Rolante]], [[Riozinho]], [[Viamão]], [[Capivari|Capivara]], [[Osório|Ozóio]], [[Caraá]], [[Taquara (Rio Grande do Sul)|Taquara Rachada]], [[Glorinha]] e [[Gravataí|Grava tá aí]].

==História==
Santo Antônio da Patrulha surgiu quando Carlota Joaquina não aguentava mais o Porto Alegre e comprou uma merda feiosa para seu marido, o bolachão do [[Dom João VI]]. Para isso eles fundaram 4 cidades iniciais: [[Rio Pardo]], [[Porto Alegre]], [[Rio Grande]] e [[Santo Antônio da Patrulha]], que ia de Porto Alegre à [[Vacaria]] e [[Lagoa Vermelha]].

A maioria das cidades que surgiram de S são maiores que ele.

==Coisas para se fazer em Santo Antônio==
*Comprar açúcar vindo da Arábia (segundo o Titio Arquimino).
*Cuspir no porto-alegrense (se ele não te matar melhor).
*Fazer xixi na Fazenda do Seu Zé Fagunde (ele te mata!).
*Produzir fezes no mato que forma a vila de Santo Antônio.
*Trabalhar lá.
*Ter relações sexuais com o seu bode.

==Geografia==
Localizada num buraco, Santo Antônio fica bem no meio da [[Grande Porto Alegre]], bem perto da [[Serra Gaúcha]], já que faz divisa com Caxias. Devido a isso, no verão torna-se uma fornalha insuportável e todo mundo migra pras belas praias de Nova Tramandaí e Mariluz. Já no inverno age como uma geladeira (ou freezer), fazendo com que todo mundo migre pras cidades vizinhas. Em resumo, é praticamente inabitada no período de 1º de janeiro à 31 de dezembro.

É a menor cidade dos EUS (apesar de [[Matelândia|Cavonhaque-Quero-Quero]] no Paraná seja mais cafundó que Patrulha)

== Pontos turísticos ==
Localizada no meio de um buraco no cu do mundo, há por ali a [[Fonte Imperial]], em situações desagradáveis, quase caindo. Dizem que, se tomar a água da fonte (Haja coragem para tomar aquela bendita água da [[Corsan]]) você ira se casar com uma rapadureira virgem (óbvio que isso é historia para boi dormir)


{{Rio Grande do Sul}}