 <br />
{{Cavaleiro do Brasil|{{PAGENAME}} de ''Metrópole''}}

{{Box Cidade
|imagem       =Bandeirapoa.jpg|200px
|pseudonimo   =Cú da Serra <br /> Grande Merda <br /> Tutis Mierdis
|lema         ='''[[Florentina, Florentina, Florentina de Jesus, se Tú Me amas porque Me Seduz?]]''' - ''[[Tiririca]]''
|hino         ="Hino dos Padres" e ''Demagogos'' da Serra - [[Padre Elvis]]
|local        = {{BRA}} {{E U S}} {{RS}} - '''[[Santo Expedito do Sul]]'''
|idioma       = [[Lagoês]] (oficial) Gauchês (semi-oficial) e Curitibanês (estrangeiros)
|clima        = Frígido <br /> Fresco <br /> Morno <br /> Quente <br /> Inferno (dependente de época do ano)
|turismo      = Estátua de Santo Expedito com Cochas
|economia     = Postos de Gasolina
|produto      = Muambas da China
|governo      = [[Partido Çossial do Seu Creison]]
|prefeito     = Jaci Luiz Slongo 
|vice         = Zé Lelé (PV)
|ilustres     = Luciano Huck e José Alberto dos Focos (você não o conhece porque não chega nem a ser subcelebridade)
|esportesimbolo = Bocha e Levantamento de Copo
|santo        = São Amadeu
}}
{{vqd|Santo Expedito do [[Cú|C*]]?}}
{{vqd|Saintexpeditosouthville}}
{{c|Vamo embora!|Você|Santo Expedito do Sul}}
{{c|Tchau Beibe...|Filme Pirata|Santo Expedito do Sul}}
{{c|POOFFFFFFFFFFFFFFFF!!!|Carros|Santo Expedito do Sul}}
{{c|Precisamos de Menos Movimento!|Padre de Santo Expedito do Sul|sua cidade}}
'''Santo Expedito do Sul''' (Com a Independência dos EUS ''Saint Expeditville'') é uma metrópole sulista onde todo o dinheiro do mundo é depositado. Sua renda per capita é a maior do mundo, e seus centros petroquímicos são melhores que os de [[Porto Alegre|Tchêville]], cidade pobre de mais para ser comparada com Santo Expedito do Sul.

Estão pensando em reunir a [[Cidade de São Paulo]] com Santo Expedito do Sul, já que esta é muito menor que Santo Expedito do Sul, pois nem uma padaria tem!!!
==História==
Santo Expedito do Sul era a dona do mundo, mas notaram que o mundo era <s>terrivelmente</s> pouco maior que Santo Expedito do Sul. Para causar a impressão de grande, as ruas são estreitas e grandes cheias de sinaleiras para dar aspecto de São Paulo. 

Santo Expedito do Sul é comandada por uma facção terrorista parecida com a [[Al Qaeda]], esta facção tomou [[Lagoa Vermelha]] e se apossou do município para a vida eterna.
==Geografia==
Santo Expedito do sul é perto do Acre e da [[Emolândia]], parecendo assim que o mundo é maior pra Santo Expedito do Sul.
==Fatos sobre Santo Expedito==
* Todo o Expeditense é Santo.
* O mundo de um Expeditense é Santo Expedito do Sul e [[São João da Urtiga]].
* Cada expeditense tem um argentino dentre deles, o ego.

{{Rio Grande do Sul}}