{{desambig}}

== Pessoas ==

* '''''[[Santo Antônio de Lisboa]]'''''
* '''''[[Antão do Deserto]]'''''

== Lugares ==

Cidades:

* '''''[[Santo Antônio (Rio Grande do Norte)|Santo Antônio]]''''' - Rio Grande do Norte.
* '''''[[Barra de Santo Antônio]]''''' - Alagoas.
* '''''[[Novo Santo Antônio (Mato Grosso)]]''''' - Mato Grosso.
* '''''[[Novo Santo Antônio (Piauí)]]''''' - Piauí.
* '''''[[Riacho de Santo Antônio]]''''' - Paraíba.
* '''''[[Santo Antônio da Alegria]]''''' - São Paulo.
* '''''[[Santo Antônio do Amparo]]''''' - Minas Gerais.
* '''''[[Santo Antônio do Aracanguá]]''''' - São Paulo.
* '''''[[Santo Antônio do Aventureiro]]''''' - Minas Gerais.
* '''''[[Santo Antônio da Barra]]''''' - Goiás.
* '''''[[Santo Antônio do Caiuá]]''''' - Paraná.
* '''''[[Santo Antônio do Descoberto]]''''' - Goiás.
* '''''[[Santo Antônio de Goiás]]''''' - Goiás.
* '''''[[Santo Antônio do Grama]]''''' - Minas Gerais.
* '''''[[Santo Antônio do Içá]]''''' - Amazonas.
* '''''[[Santo Antônio do Itambé]]''''' - Minas Gerais.
* '''''[[Santo Antônio do Jacinto]]''''' - Minas Gerais.
* '''''[[Santo Antônio do Jardim]]''''' - São Paulo.
* '''''[[Santo Antônio de Jesus]]''''' - Bahia.
* '''''[[Santo Antônio do Leste]]''''' - Mato Grosso.
* '''''[[Santo Antônio do Leverger]]''''' - Mato Grosso.
* '''''[[Santo Antônio de Lisboa]]''''' - Piauí.
* '''''[[Santo Antônio dos Lopes]]''''' - Maranhão.
* '''''[[Santo Antônio dos Milagres]]''''' - Piauí.
* '''''[[Santo Antônio das Missões]]''''' - Rio Grande do Sul.
* '''''[[Santo Antônio do Monte]]''''' - Minas Gerais.
* '''''[[Santo Antônio de Pádua]]''''' - Rio de Janeiro.
* '''''[[Santo Antônio do Palma]]''''' - Rio Grande do Sul.
* '''''[[Santo Antônio do Paraíso]]''''' - Paraná.
* '''''[[Santo Antônio da Patrulha]]''''' - Rio Grande do Sul.
* '''''[[Santo Antônio do Pinhal]]''''' - São Paulo.
* '''''[[Santo Antônio do Planalto]]''''' - Rio Grande do Sul.
* '''''[[Santo Antônio da Platina]]''''' - Paraná.
* '''''[[Santo Antônio de Posse]]''''' - São Paulo.
* '''''[[Santo Antônio do Retiro]]''''' - Minas Gerais.
* '''''[[Santo Antônio do Rio Abaixo]]''''' - Minas Gerais.
* '''''[[Santo Antônio do Sudoeste]]''''' - Paraná.
* '''''[[Santo Antônio do Tauá]]''''' - Pará.

Bairros

* '''''[[Santo Antônio (Aracaju)]]'''''
* '''''[[Santo Antônio (Belo Horizonte)]]'''''
* '''''[[Santo Antônio (Campo Grande)]]'''''
* '''''[[Santo Antônio (Manaus)]]'''''
* '''''[[Santo Antônio (Porto Alegre)]]'''''
* '''''[[Santo Antônio (Recife)]]'''''
* '''''[[Santo Antônio (Salvador)]]'''''
* '''''[[Santo Antônio (São Luís)]]'''''
* '''''[[Santo Antônio (Vitória)]]'''''
* '''''[[Santo Antônio de Lisboa (Florianópolis)]]'''''

== Ver também ==

* [[San Antonio (desambiguação)]]

[[Categoria:Desambiguações|Santoantonio]]