{{Caipira}}
{{vqd|[[Santo Antônio da Patrulha]]}}

{{vqd|Cidade|Polo Comercial}}

{{c|Santo Antônio da Platina sem cueca e de butina!|Guri Retardado|trocadilho com Santo Antônio da Platina}}

{{c|É onde eu passo as férias de verão|Chuck Norris|Santo Antônio da Platina}}

{{c|Eu sou dono de 90,5% dos territórios|Silvio Santos|Santo Antônio da Platina}}

{{c|Eu sou dono dos outros 9,5%|Chico da Princesa|Santo Antônio da Platina}}

{{c|O povo de lá é tudu cuzão|Habitante de Jacarezinho|Santo Antônio da Platina}}

{{c|Eu não consigo andar naquela cidade enorme!|Habitante de Abatiá|Santo Antônio da Platina}}

{{c|Eu sou o Dono do Morro.|Bim|Santo Antônio da Platina}}

{{c|É perto de Londrina!|Habitante de Santo Antônio da Platina tentando explicar a localização geográfica da cidade}}

'''Santo Antônio da Platina''' é uma pequena cidade localizada no norte do [[Paraná]], que não sabe se bandeia pros lado de IBAITI (que já controla a região), ou prá Jacarezinho (que só tem gay e buraco) ou finalmente pra Cambará (ou será ao sul de [[São Paulo]]?) a qual é responsável por 89% do [[PIB]] da região. Sua população é composta basicamente de [[caipira]]s ingênuos e [[Guria retardada|gurias retardadas]].

== Símbolo da cidade ==
A lei municipal 001/2010 (primeira lei da cidade, pois os vereadores da cidade não fazem bosta nenhuma) estabeleceu os símbolos da cidade para adoração e louvor total:

#Tufão, o morto que não morreu.
#Baiano, o mendigo culto.
#[[Jesus Cristo|Jesus]], nosso senhor do morro do Bim.
#Bim, do morro do Bim (afinal o morro é dele).
#EFAPI (Exposição de Fedorentos Animais a Peidar Intensamente).
#Batida do Faíska.
#Pastel da Feira da Lua.
#Stall, o guerreiro.
#Festa do Aperto.
#Festa do Aperto à Fantasia.
#Festa do Aperto à moda da Casa.
#Festa do Aperto com Catupiry.
#Maionese do Boy.
#Dragão do Boy.
#Salão Azul.
#As Revistas de Economia Moderna e Filosofia Política do Salão Azul.(Playboy)
#Cid Loco do Bazar Cometa.
#Bazar Cometa.
#O cometa do bazar cometa.
#o item 19 da lei municipal 001/2010.
#Tubaína Conquista no saquinho.
#Kombi azul de churros (Também patrimônio histórico da humanidade).
#Vereadores que [[Velinho que comeu e não pagou|comeram e não pagaram]].
#A radio vale do sol (que so tem 3 ouvintes o locutor o dono e a mae do locutor)
#Bueiros, que explodem para os habitantes falarem que tem problemas de cidade grande.

== <s>anarquia corporation</s> Indústria e comércio ==
Sua atividade industrial intensa produz todo o café, bexigas, calças jeans e gatos para [[cheiramento de gatinhos]] do país. O comércio é espantosamente intenso, principalmente alimentado pelo seu complexo <s>corredor</s> Shopping (o único da região) que conta com mais de [[3]] lojas (sendo uma delas um escritório de contabilidade) e uma lanchonete, sendo esta a principal distribuidora de ovos cozidos azuis e suspiros rosas do Paraná. O comércio também conta com uma genialidade incrível de promoções, como por exemplo e fantástica promoção do Siru's Cabeleireiros, onde ao cortar o cabelo se ganha um frango ou ainda do estabelecimento Stalone Crepes, onde ao comprar um crepe se ganha um tiro do [[Stallone Cobra]] (pois você é um [[Merda|cocô]] e eu vou matar você).

== Bairro e detritos, digo distritos ==
Santo Antônio da Platina tem aproximadamente muitos bairros, sendo os mais importantes:

*Centro - aproximadamente 80% da Cidade.
*Jardim São Francisco - Zona Nobre da cidade, onde os ricos comem carne e jogam os ossos para os pobres comerem, pois são [[rico]]s bonzinhos.
*Vila Ribeiro & Morro do Sabão - Bairros Irmãos do Jardim São Francisco, conhecido pelo amplo comércio de ervas medicinais ([[maconha]]), minérios ([[crack]]) e gatinhos para cheiramento.
*Vila São José - único bairro com subprefeitura, liderado por Baiano, o mendigo culto.
*Colorado - é muito longe pra alguém querer falar alguma coisa legal sobre lá
*Vila Rica - é mais longe ainda.
*Monte Real - é o distrito onde o Rei Platonios governa a cidade, juntamente com a prefeita Maria Ana Mariana ananana Maria Mara Maravilha da Silva Roedor de Asas Pombo.
*Platina - primeira Estação de Metrô de Santo Antônio da Platina.
*Morumbi a mesma coisa do jardim São francisco so que os ossos São para que não sejam roubados pelo povo do Sindicato que é outro bairro <s>encantador</s>

== O que fazer em Santo Antônio da Platina ==
;Barzinhos:Lua na Bunda: o típico bar caro, com bebidas caras e gente feia dançando ao melhor da Rádio Vale do Sol FM
;Ice & Burger Bobódromo:a melhor lanchonete, onde ninguém come nem bebe nada, apenas fica parado olhando para a face uns dos outros.
;Restaurantes:Sanai (com o lema: se o seu pedido demorar mais que 13 horas você ganha um desconto de 6% nos refrigerantes), Pizzaria Bayuka e Skinão (que atualmente se localiza na esquina, sério antes não era na esquina!).
;Feiras:da lua! (Realizada de Tarde).

;Clubes: pode se dar um delicioso mergulho na <s>urina</s> piscina da UPE, ou se deleitar nas vastas opções de entretenimento na <s>Altair's Club</s> AABB (Ajuntamento dos Amigos Bem Bestas), o resto dos clubes há muitos <s>cusões</s> pessoais interessantes, mas nem tanto assim  (não vá).
;Esporte: Estádio José Eleutério (onde de 3 em 3 anos a Platinense faz alguns amistosos contra times maiores de londrina), quadra municipal, lá você pode ficar sentado olhando as pessoas indo para a <s>shopping</s> quitanda.

{{Paraná}}