{{Imagens}}

{{c|Para todos os moradores do bairro Santíssimo. Esse bairro maravilhoso, mas muito discriminado sem razão alguma.|Morador de Santíssimo|se achando melhor do que os que vivem em Campo Grande.}}

'''Santíssimo''' é um bairro de classe média baixa e classe média da Zona Oeste do [[Rio de Janeiro]] pertencente a região de presidios da Grande Bangu.

== História ==

Santíssimo era próspero na época em que o Rio de Janeiro exportava [[laranja]]s podres para o exterior. Havia barracões onde a laranja era beneficiada para a exportação. Com o fim do período rural na cidade do Rio de Janeiro, Santíssimo ficou renegado a um bairro meramente dormitório para ladrões, [[traficante]]s, [[milicia]]nos, [[prostituta]]s, [[playboy]]s, [[funkeiro]]s, ou seja, todo tipo de pobre ou coisa ruim num bairro de passagem para as regiões mais adiantes no mapa da cidade, rumo à zona oeste.

Hoje o bairro de Santíssimo tem um aumento crescente de sua <s>poluição</s> população favelada, causando uma ocupação desordenada de suas encostas. Santíssimo possui uma área bastante acidentada, formada por morros e pequenos vales. Encravado no meio do Parque Estadual da Pedra Branca, o bairro de Santíssimo é, então, mais um exemplo do crescimento da ocupação desordenada do espaço urbano. No Parque, se desenvolvem pequenos sítios rurais, campos de pastagens para os moradores do bairro e casas.

== Geografia ==

Os bairros que fazem fronteira com Santíssimo são: [[Senador Camará]], [[Senador Vasconcelos]], [[Bangu]] e [[Campo Grande (Rio de Janeiro)|Campo Grande]]. 

Santíssimo concentra os seguintes sub-bairros onde vivem os moradores mais sub-humanos:

* Morrinho
* Estrada da Posse (dizem que só termina no final do Jardim Terra Firme, mas acaba na Clínica da Família)
* Terra Firme (pessoal metido à classe alta aonde possuem uma academia só para eles)
* Estação
* Campo do Torre (o único campo que aos domingos tem jogadores gordos, aos meios de semana, pessoas caminham ao redor do campo e continuam com o mesmo peso)
* Coqueiros (com vans que demoram duas horas para chegar em Campo Grande correm há 1 km por hora)
* Sao Victor
* Caminho do Padre
* Barreira
* Lameirâo
* Itaquê (o bairro que possui time de futebol)
* Morada do Vale

{{Bairros do Rio de Janeiro}}