{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Santa Cruz-RN.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Santa Cruz Falsificado
|origem            = {{RN}}''' - [[Natal (Rio Grande do Norte)|Natal]]'''
|apelidos          = Santinha genérico
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[cobra coral]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[Arena das Dunas]] (por falta de coisa melhor)
|capacidade        = 32.000 (jamais lotará num jogo do Santinha)
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Frazão e mais outros 500 banners na camisa  
|material          = ERK
|liga              = Campeonato Potiguar
|divisao           = Série A
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Santa Cruz Futebol Clube''' é o nome de um Santa Cruz genérico do [[Rio Grande do Norte]]. Um desses clubes que nunca ganha nada e só está ali para ajudar o ABC ser 100 vezes campeão estadual, nunca endurecendo para o principal time da capital. Dependendo do Santa Cruz, o ABC chega nesse objetivo.

== História ==
=== Fundação ===

Dizem os anais que este Santa Cruz foi fundado, pasmem, em 1934. Agora o que diabos o clube fez em tantos anos de existência, isso aí ninguém sabe, nem mesmo os seus fundadores, que, talvez por vergonha da ruindade crônica do time, façam de conta que ele nunca existiu, o que na verdade é fácil, porque até hoje ninguém notou a existência desse clube. Nas poucas vezes que um Santa Cruz do Nordeste é mencionado, lembram só o de Pernambuco, que já é ruinzão, então ninguém nem se dá ao trabalho de procurar por um Santa Cruz mais ruim ainda.

Aliás, nada contra o [[cristianismo]], mas com tanto nome para escolher para o time, por que adotar o nome de um timeco falido de Pernambuco que nunca ganha nada? E por falar em se inspirar em time ruim, por muitos anos usaram o escudo do [[Joinville EC]] na cara dura, modificando o escudo só em 2018, para uma versão retrô do antigo escudo do Joinville. Originalidade nunca foi o forte dos nordestinos.

=== O lendário título estadual ===

O [[Campeonato Potiguar]] de 1943, tal qual o [[Acre]], é apenas uma lenda. Sem nem em {{CURRENTYEAR}} há futebol decente no estado do Rio Grande do Norte, o que dirá numa época em que Hitler ainda estava vivo? Com 90% de certeza, este é um campeonato meramente inventado. A favor da teoria de que o Santa Cruz realmente tem esse título, está a informação de que o Baependi Futebol Clube alega que disputou essa suposta edição, e que ABC e América ainda eram tão ruins quanto são atualmente, ou seja, plenamente passíveis de perder o campeonato.

=== Retorno à primeira divisão estadual ===

O que o Santa Cruz de Natal ficou fazendo de 1943 até 2016, isso nem o [[Stephen Hawking]] conseguiu responder e morreu sem descobrir esse mistério, por mais livros que tenha lançado para tentar desvendar a [[matéria escura]] e os buracos negros, que parece ser o lugar onde o Santa Cruz de Natal ficou escondido esses anos todos. Por mais de 80 manteve-se hibernando, fazendo de conta ser inexistente, emulando muito bem o futebol potiguar como um todo: Inexistente.

Honrou o estado por décadas, porque se você não existe você não perde pra ninguém, e isso é melhor que existir e perder todo o ano para todo mundo. Mas contrariando essa filosofia, reativaram o clube e ele estava de volta à primeira divisão estadual em 2016. E claro, só para perder para todo mundo, porque ganhar um troféu não é objetivo desse time.

=== Indo para a Série D de 2019 ===

Se conseguiu alguma conquista na sua longeva história de resultados insignificantes, foi em 2018 ter ficado em terceiro no campeonato estadual, campeonato este que só tem 0 times bons (um América que é eliminado pelo [[Sociedade Imperatriz de Desportos|Imperatriz do Maranhão]] na Série D e um ABC que perde de 3x0 para o Atlético Acreano na Série C não é algo que se possa considerar nem como "bom" muito menos como "mediano"). Mas mesmo assim houve quem comemorasse tal qualificação, porque garantiu a vaguinha na Série D de 2019, para jogar uns amistosos contra times igualmente péssimos dos estados vizinhos.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Potiguar|Campeonato Potiguar da Época do meu Avô]]''': 1 vez (1943)*

:<small>*Faz tanto tempo que há quem diga que esse torneio sequer existiu</small>

{{Campeonato Potiguar}}
{{Campeonato Brasileiro}}
[[Categoria:Times de futebol do Rio Grande do Norte]]