{{C|Italianinho Fresco.|Você| Santinho Amarela}}
{{C|Tenho Nojo da Maria.|Santino Sobre Maria|}}
{{C|E da Beth Phoenix Também.|Santino Sobre Beth}}
{{C| Só peguei porque pensei que era homem|Santino Sobre Beth}}
{{C|Apanhou pra mim.|Beth Phoenix| o Santinho Amarela}}
{{C|E pra mim também.|Maria|a citação acima }}

'''Antonio Celeiro''' é um italianhinho fresco lutador da Raw que só enfrenta pessoas que todo mundo vence menos ele.

==Estreia de Santinho:==
Ele se diz italiano mais só é um fresco mesmo que tem as sobrancelhas juntas e estreiou em 2007 quando foi enfrentar [[Umaga]], que com certeza ia perder mas não perdeu por causa do cabeçudo Boby.

Depois de ganhar fez uma festa da Barbie Girl no ringue da wwe e convidou o bebado que toma cerveja todo sabado a tarde para brindar mas o bebado trouxe um DVD do patati e patata e Santino não gostou e pisou no DVD o bebado ficou bravo e aplicou um golpe chamado ataque da vaca gravida que deixou Santino desmaiado e o bebado pegou a manguera e molhou o Santino e sua namorada a prostituta de chicago Maria.
Santinho então resolveu enfrentar a diva voadora Gail Kim mas acabou apanhando dela e perdeu a luta Gail Kim convidou sua amiga Makoto Aihara para lutar ao seu lado. As duas aplicam um super kenga move e derrotam Santinho. Mas de repente Kitana invade o ringue e corta Marella ao meio com seu leque cortante

==Historia:==
Ele estreou de uma maneira muito doida na [[WWE]] quando o apresentador pediu pra alguém da plateia pra lutá com o Umaga. Certamente ele perdeu.

Passou dias chorando no colo dos seus amigos, (Dos seus não burro ) dos dele .ele é só mais um lutardozinho de merda que não ganha uma. e só leva porrada na cara , e perde pra qualquer uma vadia , a profissão melhor dele seria como goleiro do são paulo , porque ele agarra muita bola.

==Maria==
Ela é doida por ele mais ele num queria depois ele até <s> fingiu que pegou </s> pegou um pokinho ela , e quando foi no x1  levou porrada pra  caramba e <s> morreu </s> perdeu . ele implorou pra que ela não pousasse na playboy (q vc tal sendo um punheteirinho de merda deve ter ficado muito triste ),hoje em dia ele diz que tem nojo dela e que foi os piores dias da vida dele .  Por ter apanhado daquela <s> vadia </s> diva .

== 2011 ==
Em 2011 ele participou do Royal Rumble de 40 machos. Nã conseguiu nem entrar direito porque quando chegou levou um chutaço de Sheamus no Monday Night <s>RAUL</s> RAW.

Santinho criou os A.P.P.L.E (Alguns Patetas Podres Lesados Envenenado) dos quais faziam parte o [[Kane]], o [[Big Show]], um carinha que lutou contra The Corre (os Corres) e ele, e perderam porque eram muito retardados.

E caia com um chute no meio <s>da vagina</s> das pernas. Mas mesmo assim ele continua na WWE, dando o <s>cu</s> seu melhor para ganhar <s>merda nenhuma </s> dinheiro.

{{WWE}}
[[Categoria:Wrestlers do Canadá]]
[[Categoria:Monocelhudos]]