{{cidadezinha}}

{{Box Cidade
|imagem=
|pseudonimo=
|lema= 
|local={{E U S}} {{RS}} 
|hino=Incompetência ou Morte
|idioma=Gauchês
|clima=Frio
|turismo=Não tem
|economia=Contrabando
|produto=Vento
|governo=Irmandade Petralha
|prefeito=Bitores Mendez
|vice=Ramón Salazar
|ilustres=H.Pito Brutabéstia
|esportesimbolo=Levantamento de copo
|santo=Loca Antuca
}}

'''Santa Vitória do Palmar''' é um município esquecido no sul do Brasil. Ou norte do Uruguai.

==Origem==
O lugar era tão bom que espanhóis e portugueses, que tentavam conquistar novos territórios em todo o mundo,  brigaram para ver quem '''não''' ficaria com este lugar. A solução veio com os Campos Neutrais, pelo qual esta área, junto com o [[Chuí]], foi declarada <s>[[Ilha de Lost]]</s> zona neutra.

==Povoamento==
Como isso aqui era terra de ninguém, naturalmente, os primeiros habitantes deste lugar foram bandidos fugitivos do presídio de Jesus, Maria, José & Cia, situado em [[Rio Grande]].
Algum tempo depois, para evitar que os vitorienses ou uruguayos do norte começassem a <s>infestar</s> imigrar para outras cidades, o então Presidente da Província autorizou a instalação de uma [[puteiro|Zona Franca de Comércio e Serviços]], sendo o mais notório prestador de serviços a "Casa de Massagem da Andréia".<br />
Depois disso, italianos começaram a tomar o lugar, fundando núcleos mafiosos. Desde então o consumo de cachaça (bebida local) é fortemente fortalecido por Don Thomas Cañas.
Dominados pelo vicío da "marvada pinga", os nativos orgulhosamente ostentam o recorde mundial de consumo de cachaça "per capita". E como diz um antigo ditado:" cu de bêbado não tem dono", o Hipoglós é muito procurado na cidade, sendo seu maior consumidor um jovem xibungo local conhecido pelos rapazes como '''Tinhoso''' . Pelotenses em visita à cidade ficaram encantados com a viadice do Tinhoso, que mora na praia do Hermena, onde faz a alegria da rapaziada local. Nas tardes quentes de verão, Tinhoso refresca-se com cachaça quente e adora quando um ma_chuvinha vem por cima para lhe refrescar.
Apelidos carinhosos que Tinhoso tambem tem : Carneirinho, Félix, Bixa má, Invertido, Viado, Baitola, Boiola, Bicha, Fruta, Frutinha, Culeiro, Frango, Mona, Biba, Bill, Biltra, Cheine, Entendido, Laleska, Mônica, Quatira, Tata, Vera-boiola, Amiga da Judy; as vulgares: queima-rosca, queima-ruela, prega-frouxa, morde-fronha ,papa-pica, etc....Seu maior sonhoé pegar “prisão perpétua” numa cadeia de Uganda. 
Segundo explicou, pra ser enrabado pelo resto de sua vida por um monte de colegas presidiários, aqueles negões de pajaracas descomunais.
Apesar de tudo, '''Tinhoso''' não é lá tão "afetado". Veze por outra até "engana" com sua pinta de Machu-cado. Só tem recaídas quando vê mulheres bonitas e começa a vomitar de nojo.
Passando pela cidade, não deixe de visitar o monumento construído em homenagem a "'''Loca Antuca'''", espécie de Santa local, muito cultuada, que morreu defendendo a sua fé na cachaça com uma garrafa de marafa na mão .
Hoje, a cidade promove a FENACA (Festa Nacional da Cachaça) e a FECAL (Festa da Cachaça e do Licor) em sua homenagem.


'''Características do povo local:'''


O povo de Santa Vitória é via de regra, hospitaleiro e amigável. Mas alguns moradores são desconfiados e te dizem: "¿Qué carajo estás haciendo aquí? ¡Lárgate cabrón!"  Mas há um mistério terrível: De onde vêm tanta gente feia ,ignorante e grossa que aparece na praia nos fins de semana ? Será que se abre um portal de outra dimensão e os Exús e as macumbas chutadas saem dele ?
Gente feia e ignorante são um exemplo do terror. Não respeitam nada nem ninguém. Sem contar os bebedores de cachaça bagaçeiros e filhos da puta que estão em toda parte. Basta andar nas ruas e sentir o cheiro da marvada pinga no ar. Cachaceiros com o cu cheio de cana estão em toda a parte na praia, dirigindo, bebendo mais ainda, ou desfilando seus possantes Escorts, Chevettes e outras tranqueiras com 90% da lataria cheia de massa a  tapar os podres  e a ferrugem.
Se o Kiko, do seriado Chaves estivesse aqui, passaria o dia falando :" Gentalha, Gentalha, Gentalha", para esta cambada de bugres.
Evite cruzar com um destes guascas que são via de regra mal educados . Estes "bugres" só se curam com laço (no pescoço).
É um fenômeno . De onde vem tanta ignorância e falta de educação que deixam o mais bagual dos moradores de Bagé  parecer uma delicada flôr do campo ?
Além disso, são porcos imundos e jogam o lixo onde estão, na casa dos vizinhos, nas ruas e praia, não tem noção alguma de urbanidade e civilidade. Só entendem de bichos e arroz. Invariavelmente, são todos "Doadores do orifício pecaminoso".
Para responder esta questão ,em 1959 chegou ao balneário do Hermenegildo o famoso antropólogo  Prof. Dr. A. Correa da universidade do Porto, e conviveu ali por 30 anos com os nativos . Há poucos relatos sobre a passagem do Dr. pela praia. Sabe-se apenas que tornou-se frequentador do bar " 3 Amigos ", onde conheceu a Loca Antuca e o Indio Firpo, conhecidos pinguços locais, que vieram mais tarde a ser grandes parceiros de copo . Os estudos do professor Correa possivelmente ficaram perdidos nas tardes de bebedeira . Velhos documentos achados em 1999 no Bar '''3 Amigos''', mostram um tratado antigo, numa convenção feita em 1989 . Ainda se vê as assinaturas do  prof. Correa, da Loca Antuca, Tião Bitruca, Maria Macambira   e o Índio Firpo  no velho tratado. Ficou decidido após dias de deliberação que : 1) O horário de " adentramento " no recinto cachacístico não seria antes das 06:00  2) Loca Antuca faria suas macumbas somente no lado norte 3) Tinhoso  daria a bunda somente no sul 4) O pastel deveria ter pelo menos 3 grãos de carne 5) croquetes devem estar rançosos e fritos na banha.
Como Tinhoso violou o tratado, foi objeto de estudo do Dr. A. Correa, que passou a observar as viadagens do jovem mancebo, concluindo que o mesmo era do tipo " Mergulhão ", que se escondia em casa para dar a bunda em segredo.

'''Cidadãos Ilustres'''

'''H. Pito Brutabéstia''', mafioso italiano que chegou em SVP em 1945, também conhecido por "'''Dom Pito'''". Gangster extremamente bondoso com os amigos e impiedoso com os inimigos, que não duravam muito e por isto mesmo não os tinha.

'''Diaz''' e  '''Pamela''', mais conhecido como "PAM"  eram cabelereiros que viviam nervosas e brigando pelos rapazes foram os "criadoras" do Diazepam.

'''TOMMY HILFIGER''', modesto agricultor da cidade, conhecido apenas por Ilfiger, um dia saiu de um bailão e passando na vila Jacinto, tomou o maior pau dos manos que gritavam : - TOME HILFIGUER. Desde este acontecimento, Hilfiger deixou a para sempre a cidade, jurando vingança. Criou enorme fama mundial, usando o nome TOMMY.

'''Xico Xibungo''' Inventor do aerogerador eólico movido a lenha .

'''Xeroso''' Construtor de geradores eólicos que funcionam sem vento.Famoso mundialmente.

'''Perfumado''': Baiano que veio construir aerogeradores. Gasta todo seu salário em perfumes no Chuy.


Estando em visita na cidade, evite:
1- Ouvir as rádios locais que tocam só merda(espécie de música muito apreciada pelos [[Manos]][http://desciclopedia.ws/wiki/Manos]

==Maior praia do mundo==
Vitorienses e Rio-Grandinos, como bons portugueses, competem para ver quem <s>é mais burro</s> tem a maior praia do mundo. Se a do Hermena, em Santa Vitória do Palmar, ou a do Cassino em [[Rio Grande]]. Entretanto, essas duas na verdade, são uma praia só, começando no nada, Barra do Rio Grande ([[Rio Grande]]), e indo até a Coisa Alguma, na Barra do [[Chuí]]. Mas como estes povinhos não sabem nada de coisa alguma, não era de se esperar que eles entendessem alguma coisa de Geologia...Aliás, coisa alguma sobre coisa nenhuma.<br />
Visite a antiga estrada do Hermena (vá de burro), para ver a pior estrada do mundo. Ela levava até o balneário do hermenegildo, mas hoje leva seu carro para oficina e você para o hospital. Em breve estará no Guinnes Book como o território mais esburacada do Mundo, uma possibilidade para tal fato é que a estrada tenha sido bombardeada por um B-52, ou é um pedaço de solo Lunar que foi parar na Terra depois da colisão de um meteoro com a Lua.

==Política==
Durante muito tempo, a cidade foi dominada pelo bando de Érico, o Ribeirinho. Em 1978, a esquerda tentou tomar o controle da megalópole, no episódio que ficou conhecido como "Ralé Vermelha". Porém, como bons comunistas, fracassaram miseravelmente.<br />
Mais de duas décadas depois, após uma revolta popular conhecida como "Revolução da Sanguessuga", a cidade caiu sob o domínio da Irmandade Petralha. Começo da era das trevas para a cidade.

'''Grandes obras locais''':

'''Ciclovia da Borrão do Rio Branco''': É ou deveria ser, uma ciclovia na rua principal da cidade, que a torna intransitável para carros, ficando reservada a procissões religiosas e cortejos fúnebres, pois só deixa passar um carro por vez. Vez por outra se vê uma bicicleta circulando. Um monumento a imbecilidade só encontrado nesta terrinha.

Aerogeradores: Conhecidos pelos locais como "cataventos" ,que ninguém da terra sabe para que servem. Embora ninguém de SVP trabalhe neles, a não ser como terceiro ajudante de servente de pedreiro, todos gostam muito, mesmo não tendo a menor ideia do que é aquilo ou para que serve.

==Costumes Locais==

Todos os dois supermercados do local vendem somente comida vencida. Há uma rigorosa lei municipal que proíbe qualquer comércio de vender produtos dentro do prazo de validade. Pesquisadores civilizados ainda não chegaram a um consenso sobre esse milenar hábito dos mergulhões. A teoria mais aceita é que o estômago desse povo somente consiga digerir produtos vencidos. Para os estrangeiros, os supermercados locais mantem seções especiais, nas quais os prazos de validade vencidos são apagados com álcool. Há também a velha técnica de somente imprimir somente a hora de fabricação/embalagem nas etiquetas adesivas de produtos como presunto, queijo, verduras. Com a omissão da data nas etiquetas, os estrangeiros sempre levam produtos da última hora.

Para acelerar a decomposição dos alimentos, uma outra lei municipal obriga os donos de supermercados a desligarem os freezeres e geladeiras durante a noite. Pela manhã uma equipe de fiscais percorre o comércio para ver se todas as geladeiras estão pingando água (prova de que recém foram ligadas).
Durante o auge do verão, ocorrem cortes de luz na praia de até 12 horas no mínimo ,determinados pela prefeitura, de modo a apodrecer a carne do churrasco dos veranistas que vem de fora .

Os habitantes locais também utilizam leis de trânsito especiais. Nenhum motorista local sabe o significado da placa PARE. O pisca indicando conversão à direita ou à esquerda também não existe e é desabilitado ao emplacar um carro no município, sendo retirada a alavanca da seta .

As construções na praia/favela do Hermena seguem um rigoroso plano diretor, no qual são proibidas edificações com reboco ou até mesmo o uso de tintas nos barracos. O corte de grama também é permanentemente proibido. O recolhimento de lixo também não ocorre após o veraneio por motivos desconhecidos. Barracos com mais 20 metros quadrados são demolidos pela prefeitura. O plantio de árvores e flores somente é autorizado uma única vez ao ano, no dia 31 de abril, junto ao Monumento do Contrabandista Desconhecido.


----

== '''Classificação oficial de Bêbados Locais:''' ==

Um dos maiores erros cometidos pelos leigos em assuntos etílicos é posicionar inadequadamente o cidadão alcoolizado na hierarquia bebunística. Normalmente os leigos chamam o cidadão alcoolizado de bêbado;o que é um erro. 

Pensando nisto, o IMCACHA( Instituto Municipal da Cachaça )definiu  critérios técnicos regulamentados em SVP, numa convenção realizada em 1977 no Bar 3 Amigos. O cidadão que preencher  todos estes critérios pode pleitear o "Bolsa Cana" .

Tomar um porre todo mundo toma, porém, ter status etílico é outra coisa.



1 - Bêbado - É a patente mais insignificante da escala. Amador
2 - Biriteiro - É o cara que, depois de alguns porres, acaba se interessando pela carreira e começa a praticar a bebunagem com regularidade. 
3 - Bebum - É uma patente acima do biriteiro. 
4 - Pinguço - O que faz com que um bebum seja elevado à categoria de pinguço é o horário em que passa a adentrar no recinto cachacístico.
5 - Pau-d'água - É o pinguço que já perdeu o respeito da vizinhança. Patente alcoólica de grande carisma,
6 - Pé-de-cana - É o pau-d'água pobre. 
7 - Papudinho - É a maior patente da escala, o último e derradeiro degrau. É quando a cara incha de vez, os olhos empapuçam, o passo fica curto, os pés engordam, as mãos vacilam, a voz se arrasta .Bebe sozinho, cai sozinho, mija nas calças sozinho, e fica babando no sereno até que uma alma caridosa, normalmente um outro papudinho, se ofereça para ajudar. Ocorre que, muitas vezes, nem sempre aparece a alma caridosa. Nesta fase até o anjo da guarda dá no pé e o rabo do papudinho passa a ter dono. 



{{rio grande do sul}}

[[Categoria:Fronteira Brasil-Uruguai]]