'''Santana de Cataguases''' é uma cidadezinha - zinha (zinha mesmo) localizada no interior, interior, interior (interior mesmo) de Minas gerais.

*População Total: 10 caminhoneiros que se perderam no caminho, só não sei como eles conseguiram.

*Urbana: 0

*Rural: 3696

*Homens: maioria, mas tudo flamenguista
 
*Mulheres: minoria, e são doidas para arrumar homem de fora ou filho para ganhar bolsa família.

*Mulambos: tem bastante 

*Densidade demográfica (hab./km²): 22,28

*Expectativa de vida (anos): 71,1 (apenas uma pessoa passou disso, conseguiu chegar aos 109, acredite)

*Taxa de Alfabetização: muito puco, por que a maioria e flamenguista.

*Índice de Desenvolvimento Humano (IDH-M): 0,1 (não tem nem luz)

== Atrações ==
Quase... Digo quase todo final de julho tem exposição. Porque há épocas que a prefeitura inventa de não fazer a festa alegando estar sem dinheiro... afff ... exposição de gado leiteiro porém pelo fato da prefeitura ser caloteira: devendo até as roupas intimas que apenas 3% da população usa no ano de 2009, a exposição não aconteceu. Nessa exposição contém uma barca viking apoiada em tocos de madeira e barraquinhas onde o povo já rosado de tanto beber cachaça a única coisa que restam a fazer é aproveitam para beber mais.

Na cidade, todo mês de fevereiro tem um carnaval onde as fantasias são fitas no fundo, fundo, fundo mesmo do quintal e três blocos desfilam:
*São Francisco: um bairro da cidade.
*Portelinha: depois da novela Duas Caras, o povo 100% atualizado decidiu criar.
*Bloco da farinha: o mais novo bloco da cidade, muita gente de mente aberta e que sabe muito bem que a prefeitura só engorda (policlínica também). Pelo menos o carnaval feito em uma das praças da cidade que só tem praças é legalzinho...

Outra atração IMPORTANTE da cidade é o Circo "Prefeitura", que em seu ato de bondade vendeu as casas populares da cohab... Detalhe, veio uma Put# verba pra fazer. Mesmo assim eles cobraram, no alto dum morro que ate enchente da nas casinhas "Onde e pra qual bolso foi essa verba..." huuummm, o gato comeu!!!

== Educação ==
Muito boa e qualidade excelente, digna de países de primeiro mundo. Não tem água nem luz, mas é uma educação boa 🔥

{{Minas Gerais}}