{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Dinamo Tbilisi.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Sapeka Butt Klubi Dinamo T’bilisi
|origem            = {{GEO}}'''- [[Tbilisi]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Boris Paichadze Dinamo Arena|Boris Casoy Dinamo Arena]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Georgiano
|divisao           = უმაღლესი ლიგა
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Sap’ekhburt’o Klubi Dinamo T’bilisi''', o '''FC Dinamo Tbilisi''' é um time soviético da cidade de [[Tbilisi]], capital da [[Geórgia]], um dos estados dissidentes dos Estados Unidos que é filiado à UEFA

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 1925 quando a comitiva de ciganos que fundou o [[Dinamo Kiev]], [[Dinamo Moscow]], [[Dinamo Bucareste]] e [[Dinamo Sofia]] viajou para onde jamais imaginariam que pudessem chegar, chegaram em [[Tbilisi]], considerada na época a última cidade antes de uma lçonga estrada que levava a [[Pequim]] e portanto o último ponto de parada daquela comitiva.

Obviamente naqueles primeiros anos houve empecilhos para o novato Dinamo Tbilisi, primeiro porque não existiam outros times na Geórgia e portanto não havia adversários, e segundo porque os amistosos comemorativos contra os times russos, o tome georgiano era sempre obrigado a perder, para não colocar em dúvidas a suposta superioridade russa. Então a única alternativa eram amistosos contra os times do vizinho Azerbeijão, times tão ruins que era até sem graça ganhar de 9x0 sempre.

=== Campeonato soviético durante a época da Guerra ===

Mesmo o time provando todo seu valor ao derrotar o [[Dinamo Moscow]] por 9x3 num jogo amistoso, com a criação do [[campeonato soviético]] o Dinamo Tbilisi foi relegado a ir disputar a Terceira Divisão Soviética, afinal ninguém conhece ou se importa com a Geórgia, então todos times do país foram ir dividir espaço com os times uzbeques, siberianos, vladivostokanos e quirguízes.

Com muito custo conseguiu subir para a Primeira Divisão Soviética em 1940, aproveitando-se do fato dos times mais fortes estarem engolidos pela [[Segunda Guerra Mundial]], enquanto isso na distante Geórgia era possível jogar futebol porque ninguém sabia onde fica.

=== Anos 60, os primeiros títulos ===

O primeiro título da equipe foi o incrível título do [[campeonato soviético]] de 1964. Nesta oportunidade o clube estreou o ano com 4 derrotas, 10 empates e nenhuma vitória, o que fez com que aqueles matemáticos falastrões que parecem todo ano pra sacanear falarem que o Dinamo Tbilisi estava com 95% de chances de rebaixamento. Os agentes da federação soviética, acreditando que o destino do Tbilisi já estava fadao, pararam de manipular os resultados da equipe georgiana, afinal era um saco viajar pra Tbilisi. Porém, com uma incrível arrancada de 13 vitórias consecutivos, o clube do Dinamo Tbilisi disparou na tabela e terminou o final do campeonato na primeira colocação empatado com o [[Torpedo Moscow]]. Como o regulamento não previa desempate, haveria de ter uma final no [[Uzbequistão]], e o time que lá chegasse primeiro venceria a competição. Beneficiado por conhecer melhor aquele cu de mundo, o Dinamo Tbilisi chegou em [[Tashkent]] (capital uzbeque) primeiro e levou seu primeiro título.

=== Anos 70, primeiras aparições na Europa ===

Em 1970 conquistou o '''Troféu Caravela de Colombo''', conquistado após vencer os times reservas de pré-temporada do [[Atlético Madrid]] e [[SL Benfica]], sendo aquele o primeiro troféu do início de uma brilhante trajetória do Dinamo Tbilisi nas competições europeias nos anos 70, época em que o time não perdia por placares mais elásticos do que 3x0 e ninguém se sentia humilhado.

Sempre foi um bom coadjuvante na [[Liga da UEFA]], mas seu grande ano foi pela Liga dos Campeões de 1979–80, quando venceu em casa por 3x0 o [[Liverpool FC]] na fase preliminar, tudo para depois ir perder dois jogo0s para o [[Hamburger SV]] da Alemanha, que diferente dos ingleses não tinham medo de viajar para zonas desconhecidas do planeta.

=== O título internacional ===

O Dinamo Tbilisi orgulha-se de seu título da [[Taça das Taças]] de 1980–81, um canmpeonato de qualidade tão duvidosa que o time favorito era o [[Diósgyőr-Vasgyári Testgyakorlók Köre|Diósgyőr]] da Hungria, mas que foi eliminado logo na primeira fase ao ser goleada pela zebra [[Celtic FC]] por 7x1. Quanto ao Dinamo Tbilisi sentiu-se bem ao enfrentar times equiparáveis aos clubes da Segunda Divisão da Geórgia, e foi eliminando o [[Athli̱tikós Gymnastikós Sýllogos Kastoriás|Kastoria]] da Grécia, o [[Waterford United Football Club|Waterford United FC]] da Irlanda, o [[West Ham United Football Club|West Ham United FC]] da então Quinta Divisão da Inglaterra, e o [[Feyenoord]] cuja única qualidade é dar porrada só que não mais que os pedreiros do time do Dinamo Tbilisi. Na final enfrentou o [[FC Carl Zeiss Jena]] da quinta divisão da Alemanha.

=== Últimos anos da era soviética ===

Enquanto a [[União Soviética]] agonizava, o Dinamo Tbilisi sumia. Na medida que os jegues iam ficando escassos, as viagens para Tbilisi ficavam cada vez mais custosas. Nesta época chegou a rebaixar para a segunda divisão do campeonato soviético.

=== Começa o campeonato georgiano ===

O Dinamo Tbilisi fundou o [[campeonato georgiano]], e ainda por cima fez o favor de perder na estreia para o [[Kolkheti Poti|Croquete no Pote]] por 1x0. Porém apesar do vexame da estreia, o time seria deca-campeão e dominaria o futebol da Geórgia beneficiando-se do fato de simplesmente não haver outra equipe naquele país do tamanho do Sergipe.

== Títulos ==

* '''[[Taça das Taças]]''': 1 vez (1980-81)
* '''[[Campeonato Georgiano]]''': 15 vezes (1990, 1991, 1992, 1993, 1994, 1995, 1996, 1997, 1998, 1999, 2003, 2005, 2007-08, 2012-13 e 2013-14)

{{Campeonato Georgiano}}
[[Categoria:Times de futebol da Geórgia|Dinamotbilisi]]