
{{Box artista musical
|imagem       = Oie 4kY0tynS84fU d.png
|legenda      = Capa do CD
|nometodo     = Sara Bareilles
|origem       = [[Cascais]], [[Portugal]]
|sexo         = ? GLS
|instrumentos = Cavaco, apito e pandeiro
|genero       = [[MPB]]
|influencia   = Marisa Monte
|nivel        = Altissímo
|aparencia    = Bonitinha
|plasticas    = 
|vicios       = Chá gelado
|cafetao      = Deck Discos
}}
'''Sara Beth Jones Apple Carlton Bareilles''', ou simplesmente '''Sara Bareilles''', ou '''a garota que vive dentro da ''[[Jukebox|juquebox]]''''', é uma cantora nariguda, compositora, pianista, bissexual e batedora de bife dos [[Estados Unidos|E.U.A]].

== Do anonimato ao "sucesso" ==
Sara nasceu em São João do Cabrobó, uma cidadezinha do interior, onde ajudava sua mãe coveira e seu pai cangaceiro a sustentar sua numerosa família com 12 irmãos. Em sua adolescência, descobriu que tinha o dom de usar seus dedos de outra forma [[Siririca|da qual era habituada a usar]]. Ela descobriu que seus dedos poderiam não só tocar siririca, mas também piano e outros instrumentos do mesmo gênero. Em 2006, Sara gravou seu primeiro CD, '''Pequena Vóz''', mesmo após perder sua vaga na gravadora para os [[Zezé di Camargo e Luciano|filhos de Francisco]]. As gravações ocorreram enquanto ela fazia um bico de faxineira na gravadora Epic, onde ela invadiu os estúdios junto com seu suposto namorado gay Javier Dunn.

== [[Falcão (músico)|Sucessão de sucessos que se sucedem sucessivamente]] ==
===Love Song (Amor Sangue)===
É a primeira música de trabalho da cantora, após ter sido rejeitada por 300.000.000 gravadoras que não a achavam puta o suficiente para fazer sucesso. Como castigo por ter invadido o estúdio da Epic, ela foi obrigada a fazer laboratório com [[Tati Quebra-Barraco]] nos morros do [[Rio de Janeiro]]. Ao chegar no Rio, foi sequestrada e mantida refém dentro de uma ''juquebox'', onde teve que cantar para mandar dinheiro a sua família.
Várias personalidades aparecem no vídeo, dentre elas [[Zé Bonitinho]], que participou estalando os dedos ao ouvir a canção que o homossexual de óculos dono da ''juquebox'' obriga a cantora a 'nazalizar', digo, cantar.
===Bottle It Up (Bote do meu tio)===
Ou simplesmente a música de quando o Damião comia a Dedina, a mulher do prefeito Elias - na novela ''[[A Favorita]]''. É mais uma daquelas musiquinhas que essas cantoras desse estilo conseguem impregnar em nossa mente com suas palavras repetitivas ou [[mensagens subliminares]] na letra. A música passa séculos e séculos com a palavra ''love'' sendo repetida por ela, e por seus amigos tecladistas de boteco, o mais famoso sendo o DJ Juninho Portugal da [[Banda Dejavú|banda Djavan]].

===Gravity (Gravidade)=== 
Após ser esquecida, Sara resolveu compor uma música contando a gravidade de sua situação: tinha voltado a passar fome e fazer ponto na Rua Augusta, onde gravou o clipe de sua última música de trabalho.
===King Of Anything (Rei de Nada)===
Na tentativa de ser relembrada ou forçar uma '''Love Song da vida''', Sara Nazal lança "Rei de nada", crítica ao traficante do morro onde morava.

== Curiosidades ==
{{curiosidades}}
*A única diferença entre [[Norah Jones]], [[Vanessa Carlton]], [[Fiona Apple|Fiona Maçã]] e Sara Bareilles é que Sara tem dois hits e ainda não caiu no esquecimento. [[Ou não]].
*A semelhança é que todas são lésbicas e tiveram casos entre si.
*Sara, [[Lady Gaga]] e [[Marisa Monte]] disputam o premio de maior nariz da música moderna.

[[Categoria:Feministas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Cantoras dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]