{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Sauropoda
| imagem          = Saurópodes.jpg
| imagem_legenda  = Desde uns do tamanho de uma girafa até uns do tamanho da barriga da [[tua mãe]]
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Reptilia|Reptiles]]
| clado           = †[[Dinosauria|Dinossauros]] ué
| ordem           = †[[Saurischia|Quadril de lagartixa]]
| subordem        = †[[Sauropodomorpha|Parecem Saurópodes]]
| infraordem      = †[[Sauropoda|Pé de lagartixa]]
}}

Os '''saurópodes''' (ou '''''Sauropoda''''' em latim) eram os [[dinossauros]] mais ignorantes de todos, todos de tamanhos aproximados das dimensões que a [[tua mãe]] tem até hoje, o que faz pensar que ela é um [[fóssil vivo]] de um saurópode, já pensou? É um dos dois representantes do grupo dos [[Saurischia|quadris de calango]], juntamente com seus eternos rivais [[terópodes]] (eternos é força de expressão, já que ambos grupos de bichos foram pra vala a milhões de anos atrás, e ainda bem inclusive, essas porras passeando por aí iriam derrubar cidades inteiras, celoko...)

== Origens ==

Um traçado básico de onde os saurópodes vieram pode conduzir os pesquisadores até o [[triássico]], obviamente no finalzinho, onde os dinossauros apareceram. Seus primeiros representantes aí nem podiam realmente ser chamados de saurópodes, pois tinham características um tanto diferentes, como poder andar normalmente em duas patas e alguns deles curtindo uma dieta [[onívoro|onívora]], algo bem esquisito pros saurópodes. Assim essa turma foi toda enfiada numa divisão não-oficial chamada de [[Prosauropoda|prossaurópodes]], ou seja, os saurópodes antes de serem saurópodes.

Foi a partir do [[Jurássico]] que realmente esses bichos se desenvolveram com as características mais comuns a todos de suas espécies, além de rapidamente se espalharem por todo globo terrestre, afinal com o tamanhão que tinham os monstrengos raramente eram ameaçados, exceto por uns dinossauros carnívoros mais afoitos de vez em quando. Assim eles conseguiram viver até o fim do [[Cretáceo]], sendo portanto um dos grupos de dinossauros que foi mais bem sucedido e mais duradouro de todos, por conseguirem estar em todas as épocas em que esses bichos viveram, de uma forma ou outra.

== Famílias principais ==

*[[Brachiosauridae]]: A mais famosinha, por culpa do [[Jurassic Park]];
*[[Camarasauridae]]: Os dinossauros camaradas;
*[[Cetiosauridae]]: O dinossauro [[baleia|tua mãe]];
*[[Diplodocidae]]: Os mais pescoçudos e as vezes rabudos da turma, inclui o [[sismossauro|dinossauro mais grandalhão de todos]] e os irmãos trolladores ([[apatossauro]] e [[brontossauro]]);
*[[Euhelopodidae]]: Só saurópodes que ninguém conhece;
*[[Nemegtosauridae]]: A suposta família de [[saurópode de duas cabeças|saurópodes siameses]];
*[[Titanosauridae]]: A última grande família de saurópodes a pisar no planeta;
*[[Vulcanodontidae]]: Alguns dos saurópodes mais nanicos eram daqui.

== Características básicas ==

Os saurópodes em sua maioria, a exceção dos já citados prossaurópodes, eram todos [[quadrúpede]]s, muito por conta do peso absurdo que seus corpos comportavam. Além disso, suas patas, apesar de serem, como o nome do bicho sugere, de lagarto, o formato básico remetia muito as patas de um [[elefodase]], pra dar conta do tamanhão dos bichos. Eles todos tinham cabeças em geral pequenas em relação ao resto do corpo (é bom que se explique isso, porque os crânios de todos que foram encontrados dão uns 5 crânios de [[cearense]]s), mas com pescoços descomunais, podendo alguns deles conversar com [[Deus]] diretamente sem muito esforço. Suas caudas também eram geralmente grandes e muitos creem que podiam ser usadas no estilo [[Indiana Jones]], ou seja, se um bicho se achar afoito demais pra tentar tretar com um saurópode, poderia tomar uma chicotada no lombo, e devia doer pra caralho. Além disso constatou-se que vários deles tinham uma espécie de garra rombuda nas patas, que muitos creem que poderiam servir pra dar um [[coice]] nesses mesmos afoitos. E se um coice de [[burro]] dói pra caralho, nem quero imaginar tomar uma dessas de um [[diplodoco]] ou de um [[carmarassauro]].

Algumas espécies tinham características esquisitas, como o [[saltassauro]], que possuía uma espécie de revestimento ósseo por toda a coluna (incluindo seu pescoção), além de parecer um [[nodossauro]] no corpo errado, todo encouraçado nas costas. Também podemos citar o [[shunossauro]] e o [[omeissauro]], que descolaram a clava do [[anquilossauro]] para brincar de [[Thor]] com a cabeça dos predadores...

[[Categoria:Sauropodomorpha]]
[[Categoria:Sauropoda|*]]
[[Categoria:Pescoçudos]]