{{Vilão}}

{{presidente
| nome                 = A Bichona da Pedra do Rei
| foto                 = Image:Scar rei leão.jpg
| país                 = Terras do Reino
| fotodesc             = Scar tentando dar uma de homem
| tamanho              = 250px
| lista_presidente     = Deslistas:Reis e ditadores de Rei Leão
| ordem                = 4
| posse                = [[27 de Novembro]] de 1881
| termino              = [[15 de Junho]] de 1894
| sucessor             = [[Simba]]
| predecessor          = Mufasa
| datanasc             = [[23 de Setembro]] de 1865
| localnasc            = Pedra do Rei (dãh)
| datafalec            = [[15 de Junho]] de 1894
| localfalec           = Pedra do Rei (onde se nasce,se morre)
| profissão            = Ex-comida de hiena
|}}
        
{{Traduzindo|Cicatriz}}

'''Scar''' foi um [[leão]] maligno da [[Disney]], [[assassino]] do próprio [[irmão]] [[Mufasa]] e [[rei]] temporário no lugar do mesmo, só até [[Simba]] descobrir toda a [[merda]] que seu [[tio]] fez e ir reclamar o trono com a ajuda de [[Nala]].

==História==
De acordo com a verdadeira [[história]] do [[Rei Leão]] (que a Disney não conta), o [[nome]] [[real]] de Scar é '''Taka'''. Como sempre foi um [[lixo]], o [[filho]] preferido de [[seu pai]] desde a [[juventude]] já era Mufasa, que foi justamente o escolhido para ser o sucessor do [[velho]] ao trono. Com muita [[inveja]], Taka arma uma [[cilada]] para Mufasa e o convida para caçar um búfalo perto de um [[lago]] como comemoração a seu [[futuro]] reinado. Acontece que o búfalo não estava sozinho, mas sim acompanhado por uma grande manada, e o plano de Taka era fugir e deixar o irmão ali sozinho para [[morrer]]. Mas como Taka é muito mais [[feio]] que Mufasa, os búfalos atacam somente ele, o que gerou-lhe uma cicatriz no [[olho]] e o apelido Scar.

[[Ano]]s depois, Scar estava [[crente]] que seria o novo rei no lugar de Mufasa, até que este emprenhou uma leoa e gerou Simba. Como o [[príncipe]] ainda é um reles filhote, Scar suborna um trio de [[hiena]]s famintas para que elas devorem-no, mas elas levam o maior [[pau]] de Mufasa. É aí que Scar vê que precisa [[matar]] seu irmão primeiro, e que desta vez ele tem um filho como ponto fraco e vice versa, portanto não há como levar a pior desta vez. Assim, Scar atiça um bando de [[animais]] que quase atropelam Simba e Mufasa se sacrifica para salvá-lo.

==Final==
Na [[verdade]], antes de morrer, Mufasa teve chance de escapar e conseguiu se pendurar em um penhasco, ele só precisava ser puxado para cima por Scar. Mas o que o [[filho da puta]] fez foi jogar o irmão ladeira abaixo e em seguida culpar o pequeno Simba e mandá-lo fugir.

A partir de então, Scar anuncia que Mufasa está [[morto]] e Simba desapareceu, e que portanto ele agora é o novo rei por [[direito]] hereditário. Por um bom [[tempo]] ele permanece governando, até que Simba retorna já [[adulto]] {{Strike|seduzido por Nala}} e fica pasmo ao ver que Scar está [[cagando e andando]] para seus súditos, só querendo saber de si mesmo. Como muitos duvidam da autenticidade de Simba e Scar ainda tem o apoio das hienas, os leões entram em [[guerra]]. Claro que Simba vence, pois é muito mais [[jovem]] e forte do que seu tio magrelo e velhaco.

{{Odiado}} 
{{Disney}}

[[Categoria:Invejosos]]
[[Categoria:Leões]]
[[categoria:Personagens fictícios que já viraram presunto]]
[[Categoria:Príncipes fictícios]]
[[Categoria:Reis fictícios]]