{{Astronomia}}
{{ciencia}}
{{Constelação
|nome= O escudo dá (Hmmmm) |imagem = scutum-constelation-map.png|250px 
|abreviatura = ADIVINHA SÓ... |genitivo = ESscu 
|asc = 19h 
|dec = -10º 
|latmin = -90º 
|latmax = +80º 
|passagemmeridiano = E você acha que a [[Desciclopédia]] é a Wikipédia 
|area = 1 metro e 20 centímetros 
|magnitude3 = 0 (É, está ficando cada vez mais comum) 
|magnitude6 = - 
|estrelamaisbrilhante = "Predefinição STL" (vá ver na wikipédia! tá assim! já que é assim!) 
|estrelamag = 3, 85 
|chuvameteoros =  ???? 
|constelacoeslimitrofes =

* [[Aquila]]
* [[Serpens]]
* [[Sagittarius]]
}}
{{cgoogle|Escudo}}
{{babelfish|Escudo dá (ou deu, vai ver que)...}}
{{c|Mais uma constelação que... Adivinha?|Astronômo realista|Mais uma piada astronômica}}

'''Scutum''' ou em [[Latim]], '''Escudo dá''' além de ser quase que uma piada interna (somente os astronômos que estudaram latim conhecem esse jogo de palavras) a piada também é sem graça já que é como aquelas do [[Zorra Total]], como aquela da Nuvem:

''Duas nuvens estavam falando uma com a outra, então outra chegou. O quê elas disseram?''

''{{c|Nuvem que não tem! (não vem que não tem!)|Nuvens|outra nuvem}}''

'''HA! HA! HA! HA!''' Muito engraçada não? Pois é, só um completo [[Idiota]] daria risada dessa palavra, está rindo porque descobriu que é um idiota, certo? De tão idiota que a piada é tem que ser até explicada! Somente os loucos do hospício estão rindo, tem outras paidas, mas de tãoi nfâmes eu nem me lembro mais.

== E a constelação? ==
Voltando para a constelação (nós já não tinhámos falado dela?) a constelação é outra temática. Se você está ouvindo falar dela pela primeira vez, você vai ver bastante delas nessa categoria das constelações, vários são os exemplos, são os famosos "2 pontos".

Sim, as constelações temáticas são um grnade desperdício de estudo e não tem sequer uma história, algumas que tem foram incluídas, não se sabe se foram os gregos que a formaram mas as temáticas vieram surgindo com o tempo, a criatividade do ser [[Humano]] foi diminuindo ou praticamente não existia.

Mas o que eu estou dizendo? Nem mesmo [[Extraterrestre]]s iam conseguir montar constelações com forma! O ser humano tem criatividade, só que se for usada ali é claro que não funcionará! Vai ver que os alienígenas só usem um sistema de agrupamento, era assim que devia ser... [[Ou não]]. 

{{c|Mas que papo de doido! Vamos voltar para as constelações temáticas!|[[Teu irmão]] mais esperto que você}}

Tá, voltando às temáticas, essas constelações tem a incrível característica que só possuem dois pontos e dizem ser [[Fornax|um forno de lenha que está assando uma Pizza]] ou [[Sculptor|uma mesa de um escultor com um Busto que tem uma cara de Zumbi]]. O mais absurdo exemplo é a [[Telescopium]] que você pensa ser um telescópio mesmo, mas na verdade é '''UMA CONCHA!'''

Então, quando você ver uma constelação que se diz ser um Garfo, uma faca, sei lá, e só tiver dois pontos quer dizer que essa constelação é da mesma temática que a dessas outras. Aliás, a temática que essa constelação pertence não é tratada como uma crítica.

O nome não fala isso: São "Constelação Temática dos Objetos Astronômicos Contemporâneos" ou com uma sigla que é a cara das constelações '''CTOAC''', sem sentido, sem forma ou significado conhecido.

Aliás, a sua nova pergunta foi: "Mas escudo não é um "objeto astronômico contemporâneo". Pois bem, não há sentido nisso! Você usa um escudo para achar uma estrela? Não! Por isso que não faz sentido! A forma também é triste, só dois pontos? 

{{C|Mas a [[Canis Minor]] também é feita de apenas dois pontos e não é considerada uma '''CTOAC'''...|Você}}

Mas daí é diferente, ela é o diminutivo do [[Canis Major]], e como não se pode cortar algo tão famoso ela não precisa dessa "super-constelação" de apoio. Além do mais, são constelações pobres essas. Constelações grandes nem precisam ter forma, apesar de que constelações só são usadas para agrupamento de casos específicos de planetas.

Falamos muito pouco dessa constelação, mas nem precisa, a [[Wikipédia]] já sabe que as constelações são somente rabiscos no céu e todos os artigos deles são esboços... '''TODOS!''' <small>(todos que são sobre constelações)</small> 

Só a constelação de [[Crux]] é um "não-esboço", e todos gostam dela pois TEM FORMA e TODO MUNDO CONHECE. 

== Ver também ==
* [[Sculptor]]
* [[Fornax]]
 
* [[Telescopium]]


{{constelações}}