{{tapa}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Sean Paul
|imagem                  = 5104-sean-paul.jpg
|País de Nascimento      = [[Jamaica]]
|Data de Nascimento      = 9 de janeiro de 1973
|Idade                   = 37 
|Altura                  = 1,75
|Peso                    = 74,5
|Estilo de Luta          = Martial Arts
|Arma Preferida          = Voadora e usar velocidade para aborrecer os oponentes
|Técnica Máxima Secreta  = Street Respect
|Religião                = Candomblé
|Profissão               = [[GTA 4|Traficante de drogas e vendedor ilegal de armas de fogo]] 
|Característica Marcante = [[Joselito|Ser engraçadão e completamente bobo]]
|Comida Favorita         = <s>Alfafa</s> [[Maconha|Alface]]
|Frase Favorita          = EITA FUMINHO BÃUM!!!
|Esporte                 = [[Correr pra caralho|correr]]
|Mania                   = Fumar Maconha <s>e torcer pro [[Corinthians|coringão]]!!!</s>
}}

{{didyoumean|Sean Kingston}}
{{didyoumean|[[GTA 4|Jacob Hughes]]}}
{{googlesem|Sean Paul é uma pessoa totalmente normal e lúcida}}
{{c|MACONHEIRO DE MERDA, TEM QUE MANDAR MATAR ESSES FILHA DA PUTA!|[[Alborghetti]]|{{PAGENAME}}}}
{{c|Cadeia Nele!|[[Datena]]|{{PAGENAME}}}}
{{c|Esse Sean Kingston é um cara muito saudável, ele adora comer Salada de Alface|[[Carla Perez]]|{{PAGENAME}}}}

'''Sean Paul Ryan Francis Henriques''', '''Sean Paul''' [[Gay|para os íntimos]] (9 de janeiro de 1973) é um <s>maconheiro</s> cantor de Reggae e membro da [[Snoop Dogg|Crow's Crew]].

==Período na Crow's Crew==
Sean Paul começou muito novo a trabalhar. Sem dinheiro nem pra comprar um saco de arroz, sua mãe o obrigou a vender maconha para tirar o sustento da família.
Ele está nesta vida desde os 6 anos de idade, ele apanhou muito da polícia na rua mas ele sempre acabava voltando às ruas para vender drogas e sustentar sua família. Seu pai era um velho pé-rapado que adorava frequentar botecos para torrar o caneco, sempre chegava bêbado em casa e todos os dias agredia sua mulher e seus filhos. Isso se repetia todo santo dia, até que um dia, Sean não aguentou mais e matou seu <s>encosto</s> pai com uma [[Pênis|faca]], objeto com que Sean desferiu [[mais de 8000|mais de <s>8000</s>]] 8 golpes, entre eles, um na garganta, um no coração e um no [[Cu|rabo]].
Alguns anos depois da morte de seu pai, Sean estava caminhando pelas ruas do Complexo do Turano no Rio de Janeiro, e encontrou [[Snoop Dogg|um negão <s>vestido de mulher</s> magnata e cheio da grana]].
Sean foi falar com ele:

{{c|Moço, me ajuda. eu tô desempregado, não tenho um centavo no bolso, me arruma um [[Maconha|trocadinho]] aí!|{{PAGENAME}} perguntando pro [[Snoop Dogg|Crow]]}}
{{c|Moleque do caralho! por que que ao invés de ficar pedindo trocadinho, você não entra pra minha [[Torcida Organizada|gangue]], [[Você|seu porra]]?|Crow respondendo a pergunta com outra pergunta}}
{{c|CARALHO!!! É SÉRIO CARA?|Sean Paul respondendo a outra pergunta com outra pergunta}}
{{c|[[Você|Filho da Puta]], eu tô com cara de que tô brincando, caralho?|Crow respondendo a outra pergunta respondida com outra pergunta respondid...}}
{{c|AI, CALE-SE, CALE-SE, CALE-SE VOCÊ ME DEIXA LOUCO!!!|[[Kiko]]|[[Eu|criador desse artigo]]}}
{{c|DEMOROU!!!|{{PAGENAME}}|Crow}}

Foi assim, que, finalmente, Sean Paul entrou pra Gangue de Crow e começou seu novo trabalho!
Crow o inscreveu numa academia de [[Macaco|Capoeira]] para o pequeno Sean melhorar suas habilidades de luta.
Sean adquiriu a faixa preta com muita facilidade. Crow questionou esse fato e decidiu ligar para a academia que treinava Sean Paul, pois as habilidades de luta de Sean Paul continuavam uma merda. Crow ligou e viu que o instrutor estava [[Drogado|um pouco diferente]]. Depois Crow descobriu por [[Busta Rhymes|Magic]] que Sean Paul vendia maconha para o instrutor viciado acelerar a saida de Sean da academia, [[Charles Henriquepédia|tendo em vista que Sean Paul era extremamente preguiçoso devido ao seu grande vício em maconha, que tem fortíssimos efeitos narcóticos]].
Crow, ao saber disso, matou o instrutor da academia e [[Gay|deu uns tapas na bunda de Sean Paul e o deixou de castigo sem jogar Xbox 360]].
Sean Paul foi obrigado pra sempre a parar de vender e usar maconha, caso contrário Sean Paul seria demitido da gangue <s>e sem direito a décimo terceiro</s>.
Algum tempo depois Crow o inscreveu numa academia descente <s>e, sem professores viciados pra variar</s> e Sean Paul, desta vez não escapou do [[Sexo Anal|Treinamento muito duro]] de sua nova academia com professores bem [[Kid Bengala|Linha-Dura]]! Sean desta vez, ficou uns 8 anos ralando para finalmente conquistar a faixa preta de verdade. Daí foi que Crow viu que as habilidades de luta de Sean Paul, agora com 25 anos melhoraram pra caralho e ele ficou [[Goku|muito mais forte do que antes]], ele ficou muito mais folgado que [[Caminho das Índias|Zeca]], [[Joselito]] e [[Sérgio Mallandro]] juntos. Ele começou a folgar com todo mundo na rua, e sem medo de apanhar, pois agora que Sean Paul já sabia lutar, sempre que alguém folgava com ele [[Joselito|ele metia a porrada e tava tudo resolvido!]]. Mas quando foi para lutar contra a [[D-Mob|D-Mob's Crew]] ele apanhou pra caraio do novo reforço deles e depois disso ele nunca mais ficou rico e virou avulso na gangue de Crow. Ao saber da notícia da morte de Crow, Sean Paul voltou a ser o mesmo maconheiro escroto de sempre e voltou a ser pobre. Aos 37 anos, Sean Paul é um indigente e ninguém mais se lembra dele, nem quando ele cantava! Não vou citar como foi a vida dele como cantor de Reggae porque eu já estou ficando com sono e muito cansado de editar esse artigo!!! Se alguém quiser melhorar, fique à vontade!

[[Categoria:Cantores da Jamaica]]
[[Categoria:Músicos de reggae]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]