{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = darkblue
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Seattle Sounders FC.png
|hino              =  
|nome_oficial      = 
|origem            = {{EUA}}''' - [[Washington (estado)|Washington]], [[Seattle]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[CenturyLink Field|The Legend of Link Hyrule Field]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = [[MLS]]
|divisao           = Conferência Oeste
|títulos           = MLS Cup 2016
|ranking           = 
}}

'''Seattle Sounders Football Club''' é o maior time de futebol dos Estados Unidos, o melhor time da América do Norte inteira e melhor que todos times sul-americanos juntos, conforme a otimista e iludida torcida de seu time, caracterizada pelo fato de acharem que porque ganham de seus dois péssimos rivais, são imediatamente os melhores do mundo. Seu grande rival é o [[Portland Timbers]] com quem disputam o poste de torcida mais ignorante dos Estados Unidos. Possui também uma rivalidade mais amigável com o time canadense do [[Vancouver Whitecaps]], que é muito ruim e perde todas.

== História ==
=== Fundação e estreia ===

O time teoricamente é antigo, surgiu em 1994 durante a chegada do ''soccer'' por causa da Copa do Mundo dos Estados Unidos daquele ano. Como a [[cultura dos Estados Unidos]] é baseado em modinha, Seattle foi uma das cidades onde o futebol jogado com os pés começou a ser praticado. Obviamente ninguém aprender a jogar futebol da noite pro dia só por força de vontade, então os primeiros times de Seattle eram tão horrivelmente ruins que eles têm até vergonha de contar com eles e dizem que na verdade o time do Seattle Suckers foi fundado só em 2007.

Logo em seu ano de estreia foi o grande campeão da [[US Open Cup]], uma versão totalmente amadora e equivalente à Terceira Divisão dos Estados Unidos.

=== Estreia na Liga dos Campeões da CONCACAF ===

A sua grande estreia na Liga dos Campeões contou com uma participação meteórica do Seattle, em cujo grupo ficou na lanterna com direito a derrota para times de países subdesenvolvidos como [[Club Deportivo Marathón|Marathón]] de Honduras e [[Deportivo Saprissa]] da Costa Rica. Quanto às duas derrotas para o mexicano [[CF Monterrey]], essas até que já eram previsíveis.

=== A partir de 2010 ===

A partir de 2010, como nos Estados Unidos não existe [[meritocracia]] nem no futebol, mas apenas o capitalismo selvagem, o Seattle Sounders FC comprou sua vaga na [[MLS]] (primeira divisão) porque não é demonstrando futebol que se compra a participação no torneio. Desde então se dedica a ser um dos grandes times secundários e fregueses do [[Los Angeles Galaxy]] da Conferência OPeste.

== Torcida ==

{{C|GOONIES NEVER SAY DIE!|Grito de guerra}}

A torcida do Seattle Sounders é famosa por fingir que gosta de futebol numa tentativa de transparecer mais normalidade para a sua cidade cheio de aberrações.

São responsáveis pelas melhores médias de público dos campeonatos, mas eles só enchem tanto seu estádio porque todo mundo que compra os bilhetes para assistir o Seahawks, receberam bilhetes gratuitos para assistir os Sounders.

== Títulos ==

* '''[[US Open Cup|Um Campeonato Secundário dos Estados Unidos]]''': 4 vezes (2009, 2010, 2011, 2014)

{{Campeonato Estadunidense}}
{{Liga dos Campeões da CONCACAF}}
{{Mundial de Clubes}}
[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos de Washington]]

[[en:Seattle Sounders FC]]