{{Sem Imagens}}

'''Seda''' é um tipo de tecido feito para dondocas e patricinhas se sentirem rainhas ao limparem seus respectivos orifícios anais.
Você tem que ser muito rico para comprar um mísero lencinho de seda então nem queira saber do valor de uma roupa inteira de seda, você precisa ser o Bill Gates. Como você é pobre e não tem dinheiro nem para comprar pão, faça suas roupas com pano de chão.

== História ==

Acredita-se que a seda surgiu na [[China]] por volta de 2700 a.C., quando a imperatriz [[Si Ling Chi|Xing Ling]] estava fazendo o que as imperatrizes fazem: [[porra nenhuma]] e bebendo chá de cogumelo no seu palácio, quando da amoreira um bicho asqueroso caiu em sua xícara. Nojentamente ela bebeu o líquido e criou o [[saque]]. A seda porém só viria surgir na [[Revolução Industrial]], quando o [[iluminismo]] liberou seres humanos para torturar os [[bichos de seda]] afim de produzirem seda em escala industrial.

== Características ==

A seda é um tecido leve, semi-transparente, macio, brilhante, ideal para agradar a pele sedosa de princesas, mas que no uso prático como vestimenta sempre mancha de maneira irremediável na região das axilas e virilha após um mísero dia de transpiração. Por isso é usado apenas para guardanapos retornáveis de churrascarias chiques.

== Obtenção ==

A seda é produzida pelo [[bicho da seda]], então se você quer ter seda mas não pode comprar pelos seus preços exorbitantes, arrume um monte de bichos da seda (ou aranhas, se você for muito pobre mesmo), dê choques nelas e torture-as para que produzam fibras. Dessas fibras use num tear e dali vem o tecido, e do tecido vem a [[lingerie]] para você dar à sua namorada burra (ou uma calcinha-canção para sua mãe).

== Os motivos mais comuns pra querer roupa de seda ==

*Casar-se 
*Exibir-se
*Mostrar ser uma guria fútil.
*Mostrar que é rico.

{{Têxtil}}
[[Categoria:Invenções da China]]