{{DISPLAYTITLE:Quadragésimo Segundo Império Mexicano, cabrón!}}

{{Info país extinto|
|native_name            = Terceiro Primeiro Quarto Quadragésimo Império Mexicano cabrón
|conventional_long_name = Quadragésimo Terceiro Quadragésimo Segundo Terceiro Primeiro Quarto Nono Milésimo Quarto Primeiro Segundo Décimo Quarto Quinto Primeiro Quarto Império Mexicano
|common_name            = Reino Mexicano (mas não era império?)
|Anteriores             = Segunda República Federal do México
|Bandeira anterior      = Bandeira do México (1823-1864, 1867-1968).png
|Posteriores            = México
|Bandeira posterior     = Bandeira do México (1823-1864, 1867-1968).png
|Posteriores2           = Estados Unidos da América Central
|Bandeira posterior2    = Bandeira dos Estados Unidos da América Central (1823-1838).png
|duração                = 1863–1867
|image_flag             = Bandeira do Segundo Império Mexicano (1864-1867).png
|image_coat             = 
|national_motto         = Cabrón!!
|national_anthem        = El Chavo del Uno
|bandeira               = Bandeira do México
|brasão                 = 
|image_map              = Map-africa.jpg
|legenda                = Provável ápice da extensão do império
|capital                = [[Cidade do México]]
|official_languages     = [[Castelhano]]
|government_type        = [[Monarquia]] comedora de ministros
|leader_titles          = Imperador e Imperatriz
|leader_names           = [[Maximiliano]] e sua esposa [[Agustín]]
|Moeda                  = Don ramónes
|population             = 95 bilhões de nachos
}}

O '''Segundo Império Mexicano''', mais conhecido como '''Quadragésimo Segundo Terceiro Primeiro Quarto Nono Milésimo Quarto Primeiro Segundo Décimo Quarto Quinto Império Mexicano''' é um Estado extinto <s>que não serve mais para porra nenhuma</s>,governado por um <s>vagabundo</s> imperador muito famoso chamado Maximiliano I do México, grande merda, eu sei, mas ele era considerado o fodão no México,ora! Depois do Primeiro Império, decidem proclamar outro Império para espalhar o [[Lado Azul da Força]] no Caribe. Atualmente o México é o cu do Caribe.

== Seus aliados ==

O Império possuía aliados como a [[França]], [[Inglaterra]] e [[Santa Sé|um país que ninguém conhece e nem quer saber dele]]. Juntos, faziam uma suruba intercontinental ! O México sempre na frente e os outros atrás, mostrando a o amor que sentiam por ele...

==História ==
=== O fim do império ===

[[Benito Juárez]], um <s>outro vagabundo</s> revolucionário mexicano ordenou o a execução de seus líderes em 1865,as únicas coisas que salvavam o rabo do imperador eram as tropas francesas que tocaram o foda-se mais tarde, depois disso ele assumiu o comando de seus soldado pessoalmente, mas mesmo assim foi capturado,julgado,arrombado e fuzilado.

=== A nova era mexicana ===

Com a morte do imperador, Benito e sua gangue de flores cor de rosa ressuscitaram os antigos líderes e assim o México ganha uma nova missão de espalhar o comunismo pelo Caribe. E para isso eles usam a propaganda soviética traduzida pelo google tradutor, do russo ao espanhol, e espalham ela pelo Caribe. As zonas que mais tiveram influência foram: [[Cuba]] e só. Depois disso a Cuba virou um país "castrado" hehe, se é que me entendem (não entenda em outro sentido). 5 anos após Fidel Castro e sua noiva,Ernesto Che, que vara ! Tornaram a Cuba o melhor país do mundo,onde ninguém foge para Miami e todos têm alimentação e serviço de qualidade. Enquanto ao México,bom,ele continuou a mesma <s>merda</s> coisa de sempre.

=== Invasão anglo-francesa ===

Com a crise econômica e política no México,os ingleses e franceses, se uniram para expulsar os revolucionários comedores de nacho do país, e assim começa a '''Guerra Anglo-Franco-Mexicana''',e eu nunca vi uma guerra com esse nome,três nacionalidades...

=== O início da guerra ===

O imperador Maximiliano, invadiu o Caribe, dominando o Panamá,Honduras,Cuba,El Salvador,República Dominicana,Haiti e uma porrada de ilhas. [[Capitão Sarcasmo|Então a guerra começa com uma declaração de guerra formal da Inglaterra e França ao México por motivos de poder e colônias]] e o México responde com o fuzilamento de <s>1</s> 12 generais franceses, provocando os inimigos ainda mais, chegou a vez dos "aliados".

=== A invasão da França ===

Os franceses se viram em uma situação difícil diante do exército imperial mexicano, então eles começam a enviar encouraçados para a o golfo do Caribe,para tomar o controle dos países já dominados pelo México,e tudo isso por questões econômicas,políticas,ideológica e principalmente o poder sobre as colônias. A praia de Normandia foi invadida por um exército falso, feito de borracha. Os franceses vieram e "derrotaram a cavalaria", enquanto isso os mexicanos foram invadindo o norte francês e eles nem se tocaram disso. 

=== O contra-ataque aliado ===

Os franceses conseguiram chegar à tempo e tomaram o controle do norte francês novamente. Os mexicanos estavam ocupados destruindo a marinha inglesa,então a França aproveita e pega todas as ilhas do Caribe e os mexicanos ficaram sem colônias além-mar,somente a Cuba,Haiti e República Dominicana sobraram.

=== A vitória aliada ===

Maximiliano viu que não tinha mais chance e se rendeu diante as tropas francesas chegando no centro da capital, e assim termina mais uma guerra.

== Geografia ==

O Segundo Império Mexicano possui uma Geografia complicada, mas podemos resumir ela através de desertos, montanhas, áreas urbanas, planaltos,planícies, desertos, montanhas, áreas urbanas,planaltos, e só...

{{Impérios}}

[[Categoria:Estados extintos da América do Norte]]
[[Categoria:Estados extintos não reconhecidos]]
[[Categoria:Estados imperiais extintos|Mexico]]
[[Categoria:História do México]]