{{Info Seleção|
|País    = [[Guiana]] 
|Escudo  = Bandeira_da_Guiana.png
|Lema    = Um dia agente chega lá
|Local   = [[Guiana]]
|Confederação = Assossiação de Futebol da Guiana
|MELHOR Resultado = Guiana 0 x 28 França
|PIOR Resultado = Guiana 0 x 145 Suriname <s>sub-13</s>
|Fornecedor = Muamba Uniformes 
|Apelido = Os Invisiveis
|Ídolos  = Joe WoodLeg
|Mascote = Iguana-da-Guiana
|Hino    = Um dia agente chega lá
|Títulos = Bad Futball Cup
           
}}

A '''Seleção Guianesa de Futebol''' é a equipe responsavél por defender a [[Guiana]] nos eventos futebolisticos.

==História==
Antes da independencia a [[Guiana]] era defendida por um clube já extinto, o Unknowled  F.C., que participava ativamente do Campeonato Ingles, na série Z.Após a independência o responsavél pelo time nomeou-o como seleção nacional.Além de ser conhecido como Os Invisiveis, porque niguém os vê jogando, a seleção é chamada também de Os Piratas, pois só joga perna de pau.
==Desempenho==
O desempenho da Seleção da Guiana na Eliminatórias da Copa do Mundo de Futebol de 2010 foi desastroso para os "Jaguares": perdeu para a Seleção do Suriname no dia 14 de junho de 2008 em Paramaribo por 1 a 0, e no segundo jogo que foi acontecido em Georgetown no dia 22 de junho de 2008, perdeu por 2 a 1, e assim não conseguiu a classificação para a fase de grupos.
Depois dessa pobreza a Guiana jamais conseguiu um bom desempenho.Ai está as vitórias mais ou menos dessa seleção de coitados:

Guiana 4 x 0 Niue (essa seleção nem existe mais).

Guiana 7 x 0 Palau (essa seleção nem existe mais).

Guiana 9 x 0 Wallis e Funtuna (essa seleção nem existe mais).

Viram só? Só ganhou de seleções que nao existem.

===Copa Ouro e Caribe===
Não se classificou pra nenhumas.
===Copa do Mundo===
Em 2010:<br>
Guiana 1 x 0 Guiana Francesa<br>
Guiana 0 x 2 Suriname<br>
Guiana 0 x 19 Santa Lúcia<br>
Resultado Final:Não se classificou pela 87º vez.
===Copa das Guianas===
Essa competição foi criada para que as três Guianas tenham pelo menos um título. Na primeira edição ocorrida na [[Guiana]] houveram 4 participantes (as 3 Guianas mais um convidado).<br>
Resultado Final: As 3 guianas empataram em último lugar e o convidado ([[Polinésia Brasileira]]) ganhou.

{{Seleções de Futebol|Guiana}}