{{Não tem Copa do Mundo}}
{{ladoamarelo}}
{{Info Seleção|
|País                    = [[Hungria]]
|Escudo                  = Flag of Hungary.svg
|Lema                    = Válogatás a Magyar már nem áll fenn
|Local                   = [[Budapeste|Bundapeste]]
|Confederação = [[UEFA]]
|MELHOR Resultado = Hungria 13-1 França (12/06/1927)
|PIOR Resultado = Holanda 8-1 Hungria (11/10/2013)
|Apelido                 = Os desaparecidos
|Ídolos                  = [[Sandór Kóscis|Kóscis]], [[Ferenc Puskás|Puskás]], [[Ádám Szalai|Szalai]], [[Zoltán Gera|Gera]], [[Dominik Szoboszlai|Szoboszlai]] e outros loucos
|Mascote                 = [[Não se sabe mais]]
|Hino                    = WANTED HUNGARY NATIONAL FOOTBALL TEAM!!!
|Títulos = Vices das Copas de '38 e '54 e ter conseguido perder pra Andorra em 2017.
}}
{{vqd|Freguês da Holanda}}

A '''{{PAGENAME}}''' representa<s>va</s> a [[Hungria]]  nas competições da [[FIFA]]. Sua história é bastante parecida com a do [[America Football Club|America]]: antigamente eram uma das melhores equipes de futebol do planeta, hoje não são nem sombra. Outra similaridade entre esses dois <s>lixos</s> times é o fato de que nunca ganharam título algum, independentemente da época. Ou melhor, o ameriquinha <s>da [[Tijuca]]</s> de [[Mesquita (Rio de Janeiro)|Edson Passos]] venceu meia dúzia de [[Campeonato Carioca de Futebol|campeonatos cariocas]] e nada mais, contudo isso já o coloca atrás dos [[húngaro|magiares]] na fila do fracasso esportivo. Em confrontos com a [[Seleção Neerlandesa de Futebol|Holanda]], os "[[hunos]]" costumam apanhar feio...

==Sobre a Seleção==
A Seleções era uma das mais gloriosas do mundo era conhecida como o ''Vasco de 38 e 54'' Sempre saiu ganhando um monte de times e chegava na final e amarelava mais o caso de 54 é bem diferente do caso de 38 veja a seguir.
==1934==
Na primeira fase eliminou a porcaria do [[Seleção Egípcia de Futebol|Egito]] mas pipocou para a [[Seleção Austríaca de Futebol|Áustria]] nas quartas.
==1938==
Teve uma boa atuação , derrotou um tal de [[Indonésia|Indias Orientais Holandesas]] (que porra de país é esse) , chegou as quartas e derreteu o [[Suíça|Chocolate Suíço]] por 2-0 , na semifinal enfrentou a porcaria da [[Suécia]] e acabou derrotando essa merda por 5-1 , Chega no jogo mais importante e acaba dando uma de vasco e perdendo para a [[Itália]].
==1954==
{{principal|[[Doping]]}}
Consegue passar na primeira fase por: [[Alemanha]] , [[Turquia]] e [[Coréia do Sul]]  , Na fase do mata-mata a [[Hungria]] decide acabar com o sonho sul-americano eliminando o [[Brasil]] em um jogo <s>nada</s> emocionante nas quartas e [[Uruguai]] na semi-final , Porém na final  eles amarelam para a [[Alemanha]] o que não se sabe é como os alemães ganharam , simplismente eles estavam com altas doses de doping.

==1958==
Como disse a wikipédia:
:{{c|A Hungria, de protagonista em '54 chegava como mera coadjuvante em '58, sendo que sem os seus principais craques, a equipe pouco pôde fazer na copa.|Wikipédia|{{PAGENAME}}}}

==1962==
Nessa copa a Hungria fodeu com a [[Argentina]] {{risada}} e virou favorita do grupo , mas chegou nas quartas  pipocou para a [[Tchecoslváquia]] por 1-0.
==1966==
Nessa copa em vez de foder com a [[Argentina]] a Hungria fodeu com o [[Brasil]] , mas e aí não ficou favorita do grupo , Portugal ficou .Chega nas quartas e leva um chute na bunda para a [[União Soviética]].
==1978==
Cai num grupo da morte , com [[Itália]] , [[Argentina]] e [[França]] , perde de lavada para todo mundo , na verdade nessa copa a Hungria só veio para marcar aparição mesmo.
==1982==
Hungria goleia o [[El Salvador]] por 10-1 , mas e aí eles nem para a segunda fase passaram.

==1986 (o último ano)==
A Hungria fechou sua participação em chave de ouro ficando em terceiro (de seu grupo é claro) só conseguiu ganhar do [[Canada]] depois eles perdem para a [[França]] por 2-0 , Aí vem o motivo da Hungria sumir eles são goleados 6-0 pela [[União Sovíetica]] , depois disso os hungáros nunca mais deram as caras nas copas do mundo ou em qualquer campeonato europeu.

==Hoje==
Há fontes de que a [[Hungria]] disputou as eliminatórias da copa de 2010. Perdeu pra todo mundo ficando acima apenas de [[Albânia]] e [[Malta]], Ou seja a seleção continua a mesma de [[1986]], uma grande merda.

Nas Eliminatórias da Euro 2016 (2014-2015) terminou em 3° no grupo, conseguindo perder para a Grécia 🇬🇷 (que até então não tinha vencido nenhum jogo na competição e enfrentava uma baita crise) na última rodada num jogo maluco por 4-3 (11/10/2015), mas apesar desse vexame conseguiu eliminar a Noruega 🇳🇴 na repescagem e se classificou para a Euro na França 🇨🇵.

Em 2016 a Hungria disputou a [[Eurocopa]] e caiu no fodendo grupo com [[Seleção Portuguesa de Futebol|Portugal]], [[Seleção Islandesa de Futebol|Islândia]] e [[Seleção Austríaca de Futebol|Áustria]]. Terminou em segundo após um empate maluco com Portugal em 3-3 (e com dois gols cagados de [[Balász Dzsudzsák|Dzsudzsák]]), avançando de fase e todos acharam que a Hungria havia recuperado seu bom futebol. Nas oitavas, tomou um vareio de 4-0 da [[Bélgica]] e tudo voltou ao seu curso normal, a Hungria novamente caiu no esquecimento.

===Eliminatórias Copa do Mundo de 2018===

A seleção depois da Eurocopa de 2016 ficou irreconhecível e absurdamente ruim, fazendo uma campanha peba nas qualificações pra copa na [[Rússia]], terminando em 3° lugar com 13 a 219 pontos só 2° colocado suíça. E ainda conseguindo o feito de perder pra [[Seleção Andorrana de Futebol|Andorra]] por 1-0 naquele fatídico 09 de Junho de 2017 para os húngaros, jogo que ficou conhecido como "Nacionalaço" pros húngaros.

===Eliminatórias Eurocopa de 2020===

A seleção se classificou mas foi beneficiada pelo regulamento, mas terminou em 4° no seu grupo e só foi pra repescagem por causa da campanha na Liga das Nações (que nem o grupo venceu), na eliminatória anterior quando nem existia essa competição quem terminasse em 3° jogaria o play-off, tudo por causa do filho da puta do presidente da [[FIFA]] [[Gianni Infantino]] que criou esse torneio e fez ligação entre as duas seleções e na repescagem que nem deveria ter sido disputada derrotou a [[Seleção Islandesa de Futebol|Islândia]] de virada por 2-1 perto do fim do jogo. A Hungria certamente não mereceu a classificação para a euro e tomara que Infantino tenha seu traseiro chutado pra fora da [[FIFA|Máfifa]].

{{Recordistas|ter aplicado a maior goleada das copas (10x1) e a maior sem tomar gol (9x0), mas também, só pegava seleção merda pra jogar contra}}
{{Seleções de Futebol|Hungria}}

[[Categoria:Times de futebol da Hungria]]