{{Não tem Copa do Mundo}}

A '''Seleção Bahamense de Futebol''' são vários negões veiudos que jogam sinuca com os pés, a falta de habilidade é tanta que pra alguém fazer um gol é preciso chutar com os dois pés, porque a coordenação motora buga na hora de usar só um e acaba acertando outras [[testículos|bolas]]. A maior derrota que Bahamas já sofreu foi num jogo com o [[Seleção Mexicana de Futebol|México]] em '87, levou 13 gols, fora uns supostos 4 legítimos anulados pelo bandeirinha que tinha conjuntivite. [[Lesly St. Fleur]] é o grande ídolo da seleção, e o nanico é melhor que o [[Richarlison]].

==História==

Surgiu lá em 1967, quando alguns negões estavam fazendo sexo com belas holandesas que preferiam eles do que uns branquelos que gozavam em 6 segundos. Depois da orgia coletiva, os negões começaram a fazer a dança da chuva pra tirar aquele calor infernal de 42° (isso no inverno), mas o que veio mesmo foi uma espécie de [[Furacão Catarina]] que passou raspando a ilha e fez todo mundo sair pelado correndo dali pra não morrer. Acontece que o furacão derrubou algumas árvores e deixou um campo plano, daí eles resolveram usá-lo para jogar bola (que no caso era um coco seco), e assim formou-se a seleção bahamense de futebol, e no ano seguinte se afiliaram à [[FIFA]] (cujos integrantes estavam tirando férias lá), mas o problema é que não tinha ninguém pra ensiná-los a jogar, e até hoje não tem e por isso a equipe joga com um time míope e com as pernas de cambito que mal acertam um corte pra esquerda. O primeiro jogo oficial foi com [[Seleção Porto-Riquenha de Futebol|Porto Rico]] em 1970, os porto-riquenhos jogaram a partida com metade do time com [[varíola]] e o resto gripado, e por isso só venceram por 3-0 (detalhe: 2 jogadores porto-riquenhos tinham só 1 perna).

==Eliminatórias Copa de 2014==

Depois de passar da primeira fase goleando os espantalhos de [[Seleção Turco-caicense de Futebol|Turks e Caicos]], covardemente desistiu de jogar a segunda fase, pois com certeza iria ser estuprada pelo [[Seleção Panamenha de Futebol|Panamá]], [[Seleção Nicaraguense de Futebol|Nicarágua]] e [[Seleção Domimiquense de Futebol|Dominica]] e o presidente do país cometeria suicídio ao vivo na [[TV]] de vergonha.

==Eliminatórias Copa de 2018==

Logo no começo perderam o cabaço pela bilionésima vez, [[Seleção Bermudenha de Futebol|Bermuda]] baixou a calça e botou o meninão no buraco das Bahamas várias vezes.

{{Seleções de Futebol|Bahamas}}
[[Categoria:Times de futebol das Bahamas|*]]