{{Sem Imagens}}
{{Não tem Copa do Mundo}}

{{vqd|Seleção Chinesa de Futebol}}

A '''Seleção Honconguesa de Futebol''' é uma versão 2.0 piorada da da [[Seleção Chinesa de Futebol|seleção chinesa]], bem piorada por sinal. O forte da esquadra é em fazer cachorro quente, futebolisticamente é pior que o elenco reserva do [[Asa de Arapiraca]], e faz clássico com a seleção chinesa, disputado com policiais, gás de pimenta e tiros.

==História==
===Copa da Ásia de 1956===

Foi sede como estreante. Naquela época o futebol na [[Ásia]] ainda era bem porco e os jogadores eram comerciais de pastel na [[Avenida Paulista]] e somente 4 seleções quiseram jogar o torneio, o prêmio por participação foi um pacote de macarrão [[Vitarella]]. Hong Kong jogou num grupo com [[Seleção Sul-Coreana de Futebol|Coreia do Sul]], [[Seleção Israelense de Futebol|Israel]] (quando ainda era da [[AFC]]) e o extinto Vietnã do Sul. Perdeu o primeiro jogo de 3-2 pra Israel num jogo onde teve troca de tiros e depois empatou os outros com Coreia do Sul e Vietnã do Sul em 2-2, terminando em 3° e após o fim do torneio fizeram um amistoso com o [[Vasco da Gama|Vasco]], os dois times perderam o jogo de tão ruins.

===Copa da Ásia de 1964===

O futebol ainda era bem atrasado na Ásia e ainda não tinha fliperama lá, e ainda só tinha 4 seleções, e Hong Kong terminou em 4° perdendo todos os jogos, o treinador foi condenado a 15 meses de prisão domiciliar com a [[Vera Verão]]

*Israel 1-0 Hong Kong 
*Coreia do Sul 1-0 Hong Kong 
*Índia 3-1 Hong Kong 

===Copa da Ásia de 1968===

Veja que grande avanço no futebol asiático! Agora a Copa da Ásia tinha 5 seleções! E o torneio foi patrocinado pela [[Petrobrás]], e o dinheiro da premiação foi misteriosamente furtado. E adivinha em que posição Hong Kong terminou... 

*Irã 2-0 Hong Kong 
*Hong Kong 1-6 Israel 
*Hong Kong 1-1 Taipé Chinês 
*Myanmar 2-0 Hong Kong 

...em 5°.

===Eliminatórias Copa do Mundo de 2018===

Estreando na segunda fase, caiu num grupo (C) bem interessante e o futebol apresentado sem dúvida foi melhor que o do Vasco, mas infelizmente acabaram o torneio vendendo figurinhas da copa nos semáforos.

*Hong Kong 7-0 Butão, 11 de Junho, 2015 (pegou logo uma baba na estreia)
*Hong Kong 2-0 Maldivas, 16 de Junho, 2015 (mais três pontinhos no toba)
*China 0-0 Hong Kong, 03 de Setembro, 2015 (clássico civil)
*Hong Kong 2-3 Catar, 08 de Setembro, 2015 (shi fu deu)
*Butão 0-1 Hong Kong, 13 de Outubro, 2015 (como que passa sufoco contra o Butão?!)
*Maldivas 0-1 Hong Kong, 12 de Novembro, 2015 (gol com tempero brasileiro)
*Hong Kong 0-0 China, 17 de Novembro, 2015 (sem vencedor pra não ter guerra civil)
*Catar 2-0 Hong Kong, 24 de Março, 2016 (vacilando na hora errada)

Fechou em 3° com 14 pontos, 3 atrás dos conterrâneos chineses e não foram pra fase decisiva e ficaram cheirando o próprio pinto.

==Jogadores Mais ou Menos==

*[[Ku Shai Shang]]
*[[Shu Pa Pao]]
*[[Chan Siu Ki]]
*[[Yapp Hung Fai]]
*[[Huang Yang]]
*[[Lee Chi Ho]]
*[[Jô Soares]]
*[[Fátima Bernardes]]
*[[Au Wai Lun]]
*[[Chan Wai Ho]]
*[[Leung Chun Pong]]
*[[Li Hang Qui]]
*[[Chao Pengfei]] 

{{Seleções de Futebol}}

[[Categoria:Times de futebol de Hong Kong]]