{{Não tem Copa do Mundo}}
{{c|Tô chegando na CO-HA-Bi, pra curtir minha galera...|Netinho|Seleção de São Tomé e Príncipe}}
{{c|Cuma?|Didí Mocó|Seleção de São Tomé e Príncipe}}
{{c|Colonizados...|Português|Seleção de São Tomé e Príncipe}}
{{c|Eles falam que língua?|Brasileiro fazendo pergunta imbecil|Seleção de São Tomé e Príncipe}}
{{c|O fantasminha camarada!|Locutor|Seleção de São Tomé e Príncipe}}

A '''Seleção de [[São Tomé e Príncipe]]''' não existe, pois o país não tem seleção, muitas vezes nem entram em campo nos jogos. Os marinheiros da esquadra de [[Cabral]] contam que as ilhas existem e ficam próximas à costa do [[Acre]], perto de Atlântida. O último a visitá-las foi [[Luís de Camões]], que escreveu que lá falam português.

A situação da seleção hoje é tão feia que o maior artilheiro da seleção fez 6 gols, o senhor [[Luís Leal]].

Na última reunião da FIFA em [[Angola]], decidiu-se rebaixar o time de São-Tomé e Príncipe para a divisão fantasma do futebol, junto com Plutão e a Seleção do Vaticano.

Em São Tomé, quando se faz um gol ninguém vê.

===Eliminatórias Copa do Mundo de 2014===

Falar que o time de São Tomé e Príncipe é morto é chover no molhado, por isso já saiu da eliminatória na primeira fase, tomando um 5-0 fora o baile do [[Seleção Congolesa de Futebol|Congo]] na ida e um 1-1 na volta.

===Eliminatórias Copa do Mundo de 2018===

São Tomé até conseguiu fazer uma graça dando um susto na [[Seleção Etíope de Futebol|Etiópia]] vencendo o jogo da ida por 1-0, mas a festa acabou cedo, a Etiópia enfiou 3-0 no jogo da volta e tudo voltou ao normal.

===Eliminatórias Copa do Mundo de 2022===

São Tomé não cansa de repetir o filme, de novo cai na primeira fase das eliminatórias, dessa vez pra [[Seleção Guineense de Futebol|Guiné-Bissau]], 1-0 e 2-1 pros guineenses e pra São Tomé mais duas derrotas pra coleção.

===Eliminatórias Copa Africana de Nações 2021===

A competição ainda não terminou mas a seleção já está eliminada. Começou tomando um vareio do [[Seleção Sudanesa de Futebol|Sudão]] de 4-0, depois numa retranca desgraçada perdeu só de 1-0 pra [[Seleção Ganesa de Futebol|Gana]] com um gol de pênalti de [[Jordan Ayew]], aí perdeu duas vezes pra [[Seleção Sul-Africana de Futebol|África do Sul]], 2-0 e 4-2.

==Grandes vitórias==

*A maior vitória da seleção de São-Tomé terminou em uma incógnita de 2x.0¹ a -y+1/12, equação que os cientistas russos ainda estão tentando decifrar, visto que 0¹ não existe.

{{esboço}}

{{Seleções de Futebol|Sao Tome e Principe}}