{{Info Seleção|
|País                    = [[Trinidad e Tobago]]
|Escudo                  = 
|Lema                    = nada
|Local                   = [[Port of Spain]]
|Apelido                 = 
|Ídolos                  = 
|Treinador               = 
|Mascote                 = 
|Hino                    =
}}
 }}
{{Você quis dizer|Seleção Tri-Otária de Futebol}}
A '''{{PAGENAME}}''' Não é lá aquelas seleções que se diga [[Quico|Minha nossa que seleção]] mas pelo menos participou da copa de [[2006]] e a de [[1900 e noventa e nunca]]. É isso aí  , ao contrário do [[flamengo]] que nunca foi pra nenhum campeonato. É só outra seleção cheia de negões que goleou o [[Brasil]].

==Fundação==
*A história dessa seleção é muito [[chata|Divertida]] Vamos lá!
:7 a.C - Surge a primeira bola na ilha e ninguém sabe porque 
:98 d.C - É goleada pela venezuela.
:1000 - Perde pro Suriname.
:1001 - Perde pra Granada , Dominica e Belize.
:1025 - Perde pra Serra Leoa.
:1200 - Ganha de Todos Acima <ref>Mentira</ref>.
:1902 - Perde pra Favela.
:1877 - Se associa a FIFA.
:1960 - Vai pra copa
:2006 - Vai pra copa e perde de primeira
:2096 - Vai pra copa
==Atuação em Copas==
Só patricipou uma vez em [[2006]] caindo num grupo do caralho com:[[Suécia]] , [[Inglaterra]] e [[Paraguai]] resultado perdeu tudo.

A Seleção foi a zebra do Grupo B Quando empatou com a clássica [[Suécia]] , mas depois serviu apenas para ser saco de pancada de [[Paraguai]] e [[Inglaterra]] , foi sua melhor atuação em copas.
{| class="wikitable" width=75%
!align=left|Mandante
!Placar
!Visitante
!Comentário
|-
|Suécia
|0 X 0
|[[Trinidad e Tobago]]
|NÃO PERDEMOS, NÃO LEVAMOS GOL!, diziam felizes
|-
|Inglaterra
|2 - 0
|[[Trinidad e Tobago]]
|{{risada}}!
|-
|Paraguai
| 2 X 0
|[[Trinidad e Tobago]]
|{{risada}}.
|-
|}

==Jogos==
{| class="wikitable" width=75%
!align=left|Mandante
!Placar
!Visitante
!Comentário
|-
|Suriname
|3 X 3
|[[Trinidad e Tobago]]
|Tá bom né
|-
|Aruba
|0 - 11
|[[Trinidad e Tobago]]
|Maior goleada!
|-
|México
| 7 X 0
|[[Trinidad e Tobago]]
|Bilie Ocean Chorou.
|-
|}

==Notas==
<references/>
{{esboço}}
{{Seleções de Futebol|Trinidad e Tobago}}