{{Não tem Copa do Mundo}}

A '''{{PAGENAME}}''' é uma equipe formada por abestalhados caribenhos que jogam pior do que um moleque de 8 anos que joga interclasse. O maior jogador que já jogou nessa desgraça foi <s>Cristóvão Colombo</s> [[Keith Gumbs]], jogador que os brasileiros devem lembrar, por incrível que pareça ele jogou no [[Sociedade Esportiva Palmeiras|Palmeiras]] em 2001, jogou 8 jogos e fez 3 gols no clube sem mundial. Nunca jogou Copa Ouro da CONCACAF muito menos copa do mundo.

==História==

O primeiro treinador da seleção foi [[Cristóvão Colombo]], que para entreter os nativos organizava campeonatos de futebol, entre eles os selecionados para representar o país, venceram o campeonato na final metendo 7-5 num time de babuínos. O primeiro jogo oficial foi contra [[Seleção Granadina de Futebol|Granada]] em 18 de Agosto de 1938, Granada venceu por 4-2 e os jogadores explodiram o estádio.

===Eliminatórias Copa do Mundo de 2014===

A seleção de São Cristóvão e Névis não foi tão ruim quanto o esperado, conseguindo até resultados aceitáveis como um 0-0 com o [[Seleção Canadense de Futebol|Canadá]] (e também tomou de 4-0 desse diga-se de passagem) e um 0-0 e 1-1 com [[Seleção Porto-Riquenha de Futebol|Porto Rico]] e a única vitória foi em cima da toda-poderosa associação de cones de [[Seleção Santa-Lucense de Futebol|Santa Lúcia]] por 4-2 (e também empatando em 1-1). Fechou em 3° lugar no Grupo D longe do mundial no [[Brasil]].

===Eliminatórias Copa do Mundo de 2018===

Começou com tudo goleando a seleção de existência duvidosa [[Seleção Turco-caicense de Futebol|Turks e Caicos]] duas vezes por 6-2, mas logo na fase seguinte não conseguiu superar os vândalos de [[Seleção Salvadorenha de Futebol|El Salvador]], 2-2 na ida e derrota de 4-1 na volta, nada de copa pros caribenhos.

===Eliminatórias Copa do Mundo de 2022===

No Grupo F, São Cristóvão enfrentará grandes potências do futebol mundial como [[Seleção Trinitária de Futebol|Trinidad e Tobago]], [[Seleção Guianesa de Futebol|Guiana]], [[Seleção Porto-Riquenha de Futebol|Porto Rico]] e [[Seleção Baamense de Futebol|Bahamas]], se não passar de fase vai ser vexame.
{{Seleções de Futebol}}