<choose>
<option>{{DISPLAYTITLE:Danton é o caralho! Meu nome é Selton, porra!}}</option>
<option>{{DISPLAYTITLE:<s>Danton</s>Selton Mello}}</option>
</choose>
{{vqd|[[Danton Mello]]}}
{{experimente também|O Palhaço da Kombi}}
{{c|Selton mello é um ator póooooooobre|selton mello|selton mello}}
{{biografia
| bgcolour        = gold
|nome             = <s>Danton</s>Selton Mello
|imagem           = Selton mello.jpg
|legenda          = Selton Mello com medo do [[Wagner Moura]]
|data_nascimento  = [[1972]]
|local_nascimento = [[Passos]], [[MG]]
|nacionalidade    = Mineirim
}}
 
'''<s>Danton</s> Selton Mello''' é um palhaço caipira que começou atuando na telinha e hoje fica vagando pelo brasil em uma kombi a procura de orgasmos cinematográficos para vender no mercado negro do cinema brasileiro.

== A origem ==
<s>Danton</s> Selton nasceu em um estábulo de vaca em [[Passos]] [[MG]] e foi apelidado de Bezerro pois bebia um barril cheio todos os dias pela manha. Começou a comer [[queijo minas]] muito cedo em sua infância oque teria turbinado seus neurônios. Foi para [[Divinópolis]] onde foi jornalismo na Fadom e se estufava de [[chopp]] na faculdade do chopp depois de estudar muito [[Arthur Schopenhauer]] na savassinha nos barzinhos pleybas. Largou a faculdade e foi para o [[Rio de Janeiro]] onde arrubiu um bico no [[Projac]] com [[figurante]]. Muitas figurinadas depois ele não conseguiu nenhum papel significativo nas telinhas da rede globo ele decide ser diretor de cinema pornográfico. Ele contrata uma [[bailarina]] e um [[anão]] e eles partem em uma [[kombi]] para coletar os orgãos mais fantásticos do Brasil. A bailarina logo se mostra muito experiente no manejo das ferramentas enquanto o anão se mostra um ator de primeira sendo comparado até o glorioso [[Kid Bengala]]. A equipe e tanto e vão felizes da vida curtindo a brisa da kombi caçando imagens exorbitantes da cultura pornográfica nacional.

== O Palhaço ==
Com essas filmagens belíssimas de angulos inusitados Selton e sua trupe pornõ concorreu ao oscar e ganham o troféu "Capim Amassado" em [[Gramado]] [[RS]]. Em [[Hollywood]] o filme não ganhou a estatueta mas chegou perto e provocou muita excitação entre as grandes estrelas mundiais. 

== E então ==
Senton foi visto recentemente com sua kombi em [[Belo Horizonte]] gravando cenas pornograficas impróprias para menores. Está trabalhando em um proximo filme onde o anão vai trepar com a bailarina em cima de uma corda bamba enquanto um trapezista faz piruetas sobre a cabeça deles. Ele pretende escolher um local exótico para as filmagens com penhascos e corredeiras para encantar ainda mais os punheteiros espectadores.

== Ver também ==
*[[Loira do Banheiro]]



[[Categoria:atores do Brasil]]
[[Categoria:Dubladores do Brasil]]
[[Categoria:Gays enrustidos]]
[[Categoria:São-paulinos]]
[[Categoria:Cineastas do Brasil]]