{{Burro}}
{{Infobox Jogadores
|nome = Semih Levante
|imagem = Semih Kaya.jpeg
|imagem_tamanho = 300px 
|legenda = Kaya no dia que foi brasileiro.
|data_nascimento = [[24 de Fevereiro|24 (ui!) de Fevereiro]], [[1991]]
|nacionalidade = [[Bergama]], {{TUR}}
|altura = 6'0" (1.83 m)
|peso = 145 lbs (66 kg)
|posição = Ele pensa que é zagueiro 
|pé = Nos gols contra a própria equipe é ambidestro
|clubes = Todos o odeiam
}}
{{vqd|Mustafi turco}}

'''Semih Kaya''' é um pseudo zagueiro turco responsável pela festa dos meias e atacantes adversários, pois o "defensor" é ele e vai entregar a rapadura ou fazer um golaço contra (como fez contra o [[Borussia Dortmund]] e o [[Seleção Brasileira de Futebol|Brasil]] em 2014) fazer os companheiros quererem matá-lo. Tem mais jeito pra tocar violão do que jogar bola. Hoje é um assalariado (com aviso prévio) do [[Yeni Malatyaspor]].

==Galatasaray==

O [[Galatasaray|Gala de traça]] empregou Kaya porque quem fica na base do time por pelo menos 2 ou 3 anos (e obviamente se for turco) deve por obrigação se tornar um "ídolo" jogando anos no time principal, caso contrário terá a casa incendiada, a mulher, a filha e o indivíduo comidos e ainda sob pena de capação em praça pública por "traição à nação". É inacreditável como Kaya conseguiu ficar tanto tempo no clube, com tentativas sem sucesso de treinar com [[Baraqiel (High School DxD)|Baraqiel]] e [[Akeno Himejima]], pois quase morreu pois não tinha resistência pra aguentar tantas "balas" de energia voadoras. O Galatasaray pra ganhar dinheiro a toa ainda emprestou Kaya pro [[Gaziantepspor]] (e o bocó só jogou 1 partida) e [[Kartalspor]]. Depois de 8 anos, 202 jogos e 5 gols (a favor), o arrependimento de ter empregado o infeliz bateu e Kaya foi vendido pro futebol tcheco.

==Sparta Praha==

O Sparta inteligentemente pensou: "é melhor contratar um jogador que faz 1 gol contra as vezes do que um que faz 2 gols contra", e foi aí que as pragas compraram Kaya, mas mesmo assim não jogou nem metade dos jogos (pra você ver que o clube não é totalmente idiota). Ao todo só entrou no gramado em 33 ocasiões com 2 gols e ainda fez um "extra" de 5 jogos no Galatasaray antes de sair do Sparta em 2020.

==Seleção Turca==

A experiência de Kaya na [[Seleção Turca de Futebol|seleção]] foi curta (23 jogos), durou apenas 3 anos, mas por incrível que pareça até um 2014 o excomungado galego era titular, mas depois do belo gol contra no jogo com o [[Seleção Brasileira de Futebol|Brasil]] gerou revolta no país e seu último jogo foi em 2015, mas o gordo lunático de [[Fatih Terim]] o convocou para a [[Campeonato Europeu de Futebol de 2016|Eurocopa de 2016]], pelo menos Kaya não entrou em campo nenhuma vez, pois a seleção na euro já foi uma bosta e teria sido pior se ele tivesse jogado. Se algum dia você ver Kaya jogando de novo pela Turquia, pode ter certeza que o treinador cheirou maconha estragada e maizena com [[Nescau]] na hora da convocação.

==Títulos (com -1% de contribuição)==
;Galatasaray
*Campeonato Turco: 2011–12, 2012–13, 2014–15 e 2018–19
*Copa da Turquia: 2013–14, 2014–15, 2015–16 e 2018–19
*Supercopa da Turquia: 2008, 2012, 2013, 2015 e 2016

;Individuais 

*Pior zagueiro da história do futebol turco.
<youtube>x77kmqwfwuc</youtube>
<youtube>2Mn7zPpcgyk</youtube>
{{Perdedor}}
[[Categoria:Futebolistas da Turquia]]
[[Categoria:Jogadores perna de pau]]