{{Imagens}}



{{Você quis dizer|Maior e mais distante bairro de Juazeiro}}
{{c|Aqui é tão frio no inverno! |Morador da cidade querendo promover o frio de 21 graus do inverno da cidade como congelante }}
{{c|Eu não sou de lá!|Bobô|Senhor do Bonfim}}
{{c|Eu não sou de lá!|Eu|Senhor do Bonfim}}
{{c|Essa cidade é massa, ó véi!|Daleuda|Senhor do Bonfim}}
{{c|Concordo plenamente!|Nego Daniel|comentário acima}}
{{c|Eu tô morando aqui agora!|E.T. de Varginha|Senhor do Bonfim}}
{{c|Ô povo feio!|Tiririca|Senhor do Bonfim}}
{{c|Eu voltarei!|Dau|Senhor do Bonfim}}
{{c|A gente se vê lá na praça!|adolescente de Senhor do Bonfim marcando um happy hour na única opção de lazer da cidade}}
{{c|É tudo culpa do Carlos Brasileiro!|vereador Laércio Muniz|Senhor do Bonfim}}
{{c|Por que você tá me olhando?!| Carlos “cara suja” intimidando alguém na escadinha das Populares}}
{{c|Vamos prá o Brega da Gal??|jovem de Senhor do Bonfim marcando um passeio no final de semana}}
{{c|É uma cilada, Bino!|Pedro|a hipótese de morar em Senhor do Bonfim}}
{{c|O forró do Sfrega desse ano foi massa!|Thiago “nego d’água” |o Rock in Rio de meia tigela }}
{{c|Mulher é um negoço que prá mim não serve!|morador da Igara deixando clara a sua opção sexual }}
{{c|Ainda este ano a gente resolve isto! | prefeito Paulo Machado ludibriando o moradores do bairro Novo Horizonte sobre calçamento do bairro }}
{{c|E aê velhão, você é categoria de Salvador! |Poxota recitando a sua gloriosa frase no bairro da Umburana}}
{{c|Eu vou me picar pra Salvador, nesta merda não tem nada!|jovem|o que fazer após terminar os estudos em Senhor do Bonfim}}
{{c|No caminho pra Salvador eu já passei por lá!|Ivete Sangalo|Senhor do Bofim}}
{{c|Eu voltarei!|Cândido Augusto|Senhor do Bonfim}}
{{c|Êba!! Me formei em Administração na FACAPE!! | Jovem bonfinense|o valioso diploma  da universidade que está no mesmo nível de Havard }}
{{c|Eu não agüento mais!| Jovem de Senhor do Bonfim após 4 anos de viagens diárias para Petrolina para estudar na FACAPE }}
{{c|Eu odeio!!|Morador de Campo Formoso|Senhor do Bonfim}}
{{c|Êta terra que tem viado!!|Morador da Região|Senhor do Bonfim}}



=História=


Há quase 250 anos atrás, os portugueses começaram a desbravar a região. Descobriu se então um caminho rápido e tranquilo para roubar a ouro da cidade de Jacobina. Neste período existia neste caminho uma lagoa linda e bela, (onde hoje existe a conhecida praça da lagoa, que em outrora era o local mais violento da guerra de espadas). Um desses desbravadores, após ter comido em '''[[Juazeiro]] um peixe mal preparado em algum bar sujo da orla, no meio do caminho sentiu vontade de cagar. O único local que ele achou bom tanto pra cagar, quanto pra limpar a sua bunda, foi a nossa bela lagoa. Ele desceu o barranco e cagou dentro da lagoa.Como a lagoa era habitada por muitos caramujos, desenvolveu-se ali um foco de esquistossomose (''Schistosoma''). Mesmo sem saber da infestação desta peste, um povoado instalou-se ali. 
A população começou a crescer bastante à beira da lagoa. Com a grande quantidade de pessoas se precisou criar um comércio e uma feira. Estas pessoas instaladas também aprenderam com os desbravadores protugueses, a cagar na lagoa. Este habito imundo se dessiminou entre a população ribeirinha. A quatidade de pessoas com barriga d'agua, caganeira e esquistossomose aumentou gradativamente. As pessoas primeiramente acharam que era algo ligado ao consumo da água do corrégo da Malária (que nesta época já era poluído), mas após uma análise feita pelos técnicos da SUCAM, foi descoberto que os culpados eram so caramujos infectados. Começou-se uma campanha de retirada dos caramujos, só que a quantidade era absurda. Uma decisão teve que ser tomada: jogar várias carradas de areia e tapar a, agora infectada, lagoa.

Ao mesmo, ao pé da serra, um grupo de padres viram algumas indias graúdas morando por ali. Eles jogaram o verde que iriam tentar "catequizar" a tribo, mas na verdade queriam comer as indias. Acabou se formando-se a comunidade de missão do Sahy. Hoje este vilarejo contínua a tradição de ter suas adolescentes abusadas sexualmente pelos maníacos da sede cidade.  

=Geografia=

Muitos seres iludidos desta cidade, acreditam piamente ser ela pertencente aos Alpes do Sertão (portanto, à [[Suíça]]) só porque a cidade tem algumas serras ao redor (na verdade não querem assumir que são GROTEIROS).

=Clima=

É uma das poucas cidades do norte do estado da Bahia que pode se gabar de ter um clima mais ameno. Às vezes na época de verão pesado, onde o calor tá beirando 43 graus, caem pancadas de chuvas recorrentes por causa do calor deste período, mas logo a após cair a chuva você encontra um monte de "jegues" usando jaquetas achando que tá fazendo o maior frio. Imagina quando chega o dito inverno...

=População=

A população é formada majoritariamente por descendentes de índios que viveram na região, negros fugitivos das fazendas e também de pessoas que cansaram da viagem pra o nordeste pararam por aqui, ficando pra encher o saco. Imagina a merda que ia dar misturando isso tudo....
Algumas localidades como Missão do Sahy e Lagarto (Tijuaçu) rancam dinheiro do governo federal com o argumento de que são ajuntamentos de descendentes de escravos e índios. O Tijuaçu até pode ser considerado uma localidade remanescente de quilombo, por ser quase toda formada por negros, mas a Missão não tem ninguém que carregue traços caracteristicos de índios. A localidade da Missão vendo que o Tijuaçu tem rancado dinheiro federal por ser um quilombo, quer fazer a mesma coisa apelando para o laço sanguíneo indigena. Se formos partir desta ideia, então toda a cidade de Bonfim é uma tribo, quilombo ou até mesmo uma colônia europeia, por ser formada pelas estas 3 raças, como é normal em todo Brasil.

=Economia=

A econima bonfinense é basicamente fundamentada em:

* Comércio - onde quase todos os lojistas maltratam os seus empregados, numa atitude quase desumana. Empregados que tem a obrigação de entrar as 7 da matina e sair do trabalho às 8 da noite (isso sem receber hora extra). Fazem isso com o argumento que se o empregado não quer fazer, tem vários outros idiotas que fazem nas mesmas condições!

=Turismo=

Só existe no São João... E 99% dos turistas vão para o Forró do Sfrega.

=Bairros=

Tem apenas o chamado "Centro" ou "Rua" e ruas periféricas que são erroneamente chamadas de "bairros" (Olaria, Mercado, Gamboa, Bosque, Bom Jardim, Casas Populares, Maristas, Novo Horizonte, Umburana, Santos Dumont, Pernambuquinho, Rua Irecê, Alto da Maravilha, Mutirão, Alto do Cigano, Alto da Usina, Derba, Maristas, Buriá de Baixo, Barbosa Santos, Alto da Rainha, Rodoviária, Pêra)

=Cultura=

Cidade rica na [[nada|sua cultura]], desfruta de toda semana ter shows de bandas do nível de bandas como Palpite, Silvano Salles, Patchanca, Djavú e outros artistas que esbanjam grande nível musical e moral. Na area teatral, o que vemos é que as únicas peças teatrais que são promovidas é as que são encenadas por grupos formados por homossexuais de Juazeiro que pensam ser atores, sempre com temática homo-erótica, onde são pronunciadas algumas palavras entre os palavrões imorais que fazem parte dos dialogos das peças.

A cidade de Senhor do Bonfim também é conhecida nacionalmente como a "Capital Baiana no Forró" (de acordo com a Prefeitura, [[ou não]] ). Por muito tempo nesta cidade foi difundido marcas profundas da cultura genuinamente nordestina junina (ou seria cultura suíça?) através da música, comida, costumes totalmente caracteristicos da própria cidade. Mas de uns anos pra cá a cidade tem perdido todas as marcas tradicionais de festividade junina/suíça por conta de um evento que é totalmente contraditório tanto na sua intenção, quanto no seu próprio nome: FORRÓ do Sfrega. Este evento é contraditório porque tem como principal motivação ser uma continuação da festa de CARNAVAL que é realizada em Salvador. Podemos citar alguns fatores que nos provam isto: 1) quase todas as atrações deste evento nada tem haver com música genuinamente junina (ou suíça/nordestina). Artistas como Ivete Sangalo, Harmonia do Samba, Asa de Águia, Banda Eva, Jammil, Chicabana, Bruno e Marrone entre outros fizeram ou fazem parte do evento, destoando totalmente com tudo que é feito na cidade no mesmo período do ano; 2) o evento é massivamente promovido na capital do estado, com outdoors nas suas principais vias e shoppings, enquanto na cidade onde ocorre o evento somente um outdoor apresenta o evento para seus moradores; 3) os participantes do evento, quase que na sua totalidade, são os mesmos que estão na festa carnavalesca de Salvador. São eles filhinhos de papai, patricinhas e outros tantos adjetivos maravilhosos, que saem aos montes da capital do estado para mijar nas vias públicas (ato este que já é uma marca registrada do Carnaval de Salvador e também da sua população. Tanto que no ano passado foi interditada uma ponte no centro da cidade, porque sua parte metálica havia sido corroída totalmente, por ter sido alvo por bastante tempo da mijação dos seus usuários, sem falar que o famoso naturalista britânico Charles Darwin, na sua viagem ao redor do globo enquanto fazia sua pesquisa para a celebre Teoria da Evolução, passou cerca de 1 ano na cidade e escreveu o seguinte a respeito dela no seu diário pessoal: "''Esta cidade fede profundamente a urina e fezes!''"), fazer sexo ao ar livre durante o evento (fato este que somente o povo da cidade sabe dos prejuízos proporcionados pela gravidez indesejada das adolescentes e adquirição de DST's após sexo sem proteção durante o evento. O falecido ex bispo da cidade, Dom Jairo, escreveu uma carta de repúdio ao evento por conta justamente destes fatos) e bebedeira excessiva (onde muitos chegam a ficar em coma alcoolico).


Muitos que AMAM este evento tentam blindá-lo afirmando que "''o São João de Senhor do Bonfim é outro depois do Forró do Sfrega''", mas não refletem que o dito evento tem somente 11 anos de existência, sendo que os festejos juninos na cidade está beirando os seus 1000 anos e a cultura junina na cidade não pode ser datada precisamente (talvez antes de Cristo).


A cidade também oferece durante os festejos juninos a Guerra de espadas. Tradição <s>triste</s> bela, mas muito arriscada, onde os guerreiros batalham com buchas de Bombril acesas, tacando um nos outros, tentando se matar por causa de uns presentinhos baratos pendurados no alto de uns galhos secos de uma árvore fincada no meio de uma fogueira. Às vezes pode ser visto alguns acendendo um curisco ou alemaita. Muitos mongolóides tem a brilhante ideia de acender espadas e colocar na boca, mesmo com o grande risco de explodir na boca muitos o fazem, como já ocorreu a alguns anos atrás em que após a explosão o camarada acabou perdendo a língua e hoje fala parecendo que tem um ovo intalado na boca.

=Sociedade=

Uma pequena, mas muito atrevida, pseudo-elite esbanja demonstração de educação vivendo de aparência sem ter porra nenhuma! Mas poderíamos esperar o que de uma elite que foi formada por uma instituição de ensino que mais produz bibas na região, que é o colégio de freiras (mulheres recalcadas que nunca tiveram um macho pra dar um trato) Sacramentinas.

  
== Ver também ==

*'''[[Juazeiro]];
*'''[[Petrolina]]


{{Bahia}}