{{Jogador Agressivo}}

{{Infobox Jogadores 
|nome = Sergio das Trevas Caceteiro Ramos 
|imagem = Sergio Ramos.jpeg 
|imagem_tamanho = 200px 
|legenda = Só de olhar essa imagem já quebrei uma canela aqui.
|data_nascimento = [[30 de Março]], [[1986]]
|nacionalidade = {{ESP}}
|altura = 1.84 m de pura agressividade 
|peso = 82 kg, mas pros jogadores rivais ele pesa duas toneladas
|pé = Os dois para dar um carrinho violento 
|influencias = As piores possíveis 
}}
{{C|Você me paga!!! Corno, fresco, filho de uma puta!!!|[[Mohamed Salah]] sobre Sergio Ramos na final da Champions em 2018}}
{{C|Mestre!|[[Stefan Savić|Savić]], [[Aleksandar Dragović|Dragović]], [[Moisander]] e [[Juan Camilo Zúñiga|o carrasco de Neymar]] sobre Sergio Ramos}}
{{C|Meu Aluno!|[[Demolidor]]|sobre Sergio Ramos}}

'''Sergio Ramos García''', mais conhecido como "Sergio Quebra-Ossos", é o maior caceteiro da história do futebol e da humanidade, responsável pela lesão de inúmeros incontáveis jogadores. É um safado, nazista, facista, racista,  comunista, taxista, manobrista, paulista, interista e todos os 'ista' que você imaginar.
{{Número|Número de jogadores que Sergio Ramos fraturou as canelas ao longo da carreira}}

==Carreira==

Nasceu em [[Camas]] (na província de [[Sevilha]]) e desde pequeno Sergio queria ser um <s>caneleiro</s> toureiro mais na adolescência decidiu escolher o futebol. Quando jogava bola com seus colegas na escola ou na rua sempre quebrava a perna de um ou dois deles com suas entradas duras, e os deixava com vontade de quererem matá-lo. De '92 até '96 jogou na base do clube da cidade, depois de fraturar alguns jogadores (as vezes seus próprios colegas) foi expulso e mandado ao [[Sevilla]] e em 2003 começou a jogar pelo time B.

===Sevilla===

Na época em que jogava ainda no clube da [[Andaluzia]], Sergio Ramos sabia exatamente o que fazer para ser um zagueiro que neutralizasse todos os seus oponentes, através da porrada. Sergio escreveu um livro intitulado Como Ser Um Grande Defensor, no capítulo 6 parágrafo 8 dizia o seguinte: "O que importa é tirar a bola do oponente, nem que isso signifique o tirar do jogo, não precisa necessariamente acertar a bola". Caneleiros mundo afora compraram esse livro para estudo e colocaram em prática, como [[Juan Camilo Zúñiga|esse aqui]].

===Real Madrid===

Depois de apenas 1 partida pelo Sevilla na temporada 2005-06, já foi direto pro Real para ganhar mais destaque com suas canelagens, clube onde quebra ossos até hoje. Um dos grandes momentos no time foram ter feito o gol de empate de cabeça contra o [[Atlético de Madrid]] que estava com a mão na taça na final da [[Liga dos Campeões da UEFA de 2013/14]] e o resto vocês sabem o que aconteceu, outro momento marcante foi ter lesionado Salah na final da [[Liga dos Campeões da UEFA de 2017/18]] no jogo com o [[Liverpool FC|Loserpool]], além de ter cegado o goleiro mão de traveco [[Loris Karius|Karius]] que o fez frangar duas vezes no jogo acabando com as chances do [[Liverpool Football Club|Loserpool]] ser campeão e acabando com a carreira do mesmo, contribuindo cavalamente na  conquista do Real.

=== PSG ===
O [[PSG]], em um raríssimo momento de lucidez, começa a usufruir daquele dinheiro infinito que o time tem, e meio que começa a fazer um [[Ultimate Team]] na vida real. Daí tinha um time com [[Messi]], [[Neymar|Neíma]], [[Mbappé]], [[Hakimi]], e claro, nosso Sergio Ramos. O time ganhou incríveis [[porra nenhuma]], mas estamos falando do Sergio Ramos, e não do PSG! Bom, o Real se livrou dele por que ele tava todo bichado, quebrado e velho, então até que ele pudesse realmente jogar pelo time, foi mais ou menos um ano na banheira, e quando jogou... fez porra nenhuma também. Se bem que não dá pra cobrar muito quando seu companheiro é o [[Marquinhos]]

=== Sevilla, part. 2 === 
Voltou só pra se aposentar mesmo. Pelo menos não foi pra [[Arábia]]. Se bem que ele ia se dar bem com os terroristas de lá...  

===Seleção Espanhola===

Desde 2005 é <s>demônio que se inspirou no [[Demolidor|demônio de Hell's Kitchen]] para fazer suas façanhas acrobáticas dentro de campo</s> titular absoluto na zaga da [[Seleção Espanhola de Futebol|seleção]], e a idolatria por ele é tão grande que ele virou o <s>presidente</s> cobrador oficial de pênaltis (mesmo que perca 3 numa mesma partida). Ele mesmo disse que quer passar dos 400 com a [[Seleção Espanhola de Futebol|Espanha]]. 87% dos espanhóis querem matar [[Luis Enrique Martínez García|Luis Enrique]] por não ter convocado o ogro do cu cabeludo pra [[Eurocopa de 2021]], os outros 13% são torcedores do [[Barcelona]].

===Estilo de Jogo===

Além de ser um zagueiro artilheiro, ele vai pra cima dos oponentes com tudo, literalmente, faz mais falta do que mãe em orfanato, e não é raro ver esses outros jogadores saindo de maca do campo.
===Fatos sobre Sergio Ramos=== 
{{Trivia}}
{{Fatos}}
*Sergio Ramos, ao longo da base e carreira profissional, quebrou as canelas de 878 jogadores.
*[[Stefan Savić]], [[Aleksandar Dragović]], [[Niklas Moisander]], [[Juan Camilo Zúñiga]] e Perna de Tesoura (de Pica-Pau) são seus discípulos.
*Sergio Ramos é o jogador de futebol mais odiado de todos os tempos.
*No CT da Seleção Argentina, na formação de zagueiros eles seguem Sergio Ramos como se fossem discípulos.

{{Jogadores do Real Madrid}}
{{jogadores espanha}}
[[Categoria:Anti-Heróis]]
[[Categoria:Jogadores Decisivos]]
[[Categoria:Futebolistas da Espanha]]
[[Categoria:Jogadores da Copa do Mundo FIFA de 2010]]
[[Categoria:Pessoas que ninguém gosta]]
[[Categoria:Barbudos]]
[[pl:Sergio Ramos]]
[[id:Sergio Ramos]]
[[fi:Sergio Ramos]]