{{Info álbum
|Nome       = Seringas... muito grande, esqueci o resto
|Imagem     = Seringas Compartilhadas.png
|Legenda    = Parece (e combina com) uma caixa de remédio [[tarja preta]], mas é um álbum
|Lançado em = [[2003]]
|Gênero     = [[Funk carioca]], [[gangsta rap]]
|Gravadora  = Trololó Records
}}
'''''Seringas Compartilhadas Vol. 2 (Concertos para Fagote Solo, em Si Bemol)''''' é o primeiro álbum de estúdio da banda de [[Belo Horizonte|pão de queijonte]], lançado em [[2003]] e contando com os <del>piores</del> principais sons "famosos" da banda.

Para você que é uma pessoa normal e não um [[fã|idiota]], a [[U.D.R.]] só tem [[Bonde da Orgia de Travecos]] como música "boa"?, não é bem assim, não se esqueça de [[Bonde do Aleijado]].

== Gravação ==
As gravações iniciais dessa <del>merda</del> obra datam do inicio ao fim de 2003, algumas das músicas já haviam sido lançadas anteriormente, com o álbum [[Currando o Aiatolá ao vivo]] (e sim, isso é um nome de álbum), <del>porém, os beats e os vocais eram horríveis, além das gravações ao vivo que pareciam que foram gravadas pelo cu do Wanderley</del>, então, os nossos amiguinhos resolveram lançar um álbum com um pingo de "respeito" (?) aos "fãs" daquilo.

== Faixas ==
Uma das melhores coisas do álbum (ainda bem) são as músicas, todas ofendem o máximo de "minorias" possíveis, eles são: [[crente]]lhos, praticantes de [[necrófilia]], [[judeu]]s, [[criança]]s e tudo de ruim que existe.

#O Evangelho Segundo Serguei - uma parodia com pouca graça de uma missa dos crentelhos, nada fora do normal, além do cordeiro do Serguei.
#Bonde de Jesus - uma das melhores do álbuns, falando como o inexistente [[Jesus]] era em Gomorra, na sua [[nunca|época]].
#Dança do Pentagrama Invertido - muito boa também, a nova sensação do momento - adoração ao [[satã]] - atemporal e avançada na sua época.
#Bonde da Mutilação - clássica, estupro de cabritos e fogo em idosas, cante com seus filhos.
#Bonde da Depressão - musiquinha triste, até a parte do tio Humberto, porque molestar é engraçado.
#Vômito Podraço - Estupro de crianças com uso do [[Alcorão]], preciso falar mais?
#Bonde do Amor Incondicional - Uma linda [[love song]], fofa, lenta e calma para os casais mais apaixonados.
#Bonde da Orgia de Travecos - Me desculpe, você só conhece essa música, né seu [[Poser]]?, SAIA DAQUI AGORA!
#Bonde do Aleijado - sem duvidas, um clássico atemporal da UDR, todos os recordes mundiais da música deveriam ser atribuídos a essa música, simplesmente a masterpiece do álbum e o melhor finale de todos os tempos!

{{UDR}}
{{DISPLAYTITLE:<i>{{PAGENAME}}</i>}}

[[Categoria:Álbuns de 2003]]
[[Categoria:Álbuns de funk carioca]]
[[Categoria:Álbuns de hip hop]]
[[Categoria:Álbuns de punk rock]]
[[Categoria:Álbuns de U.D.R.]]
[[Categoria:Títulos realmente longos]]