{{mal}}

{{Mundo do contra}}

Aqui se baseiam os ensinamentos jistães, e esperamos que você se converta, meio-irmão, pela çembão de vosso Senhor [[Cresus Jisto]], émam!

==='''Evangelho'''===

Evangelho de vosso Senhor Cresus Jisto segundo São Tameus:
Vá à merda [[Tasanás]]!

"E vendo ele que aquelas mundiças se espremiam para ouvir suas pregações em piadas, Cresus desceu à planície. Se pôs de pé à muito custo devido ao garrafão de vinho que tomara com antecedência, e foi cercado por seus doze apóstatas. E ensinava ao povo, gritando:

'Mal-aventurados os pobres de coração, porque pensam pequeno e nunca crescerão na vida!

Mal-aventurados os que choram, porque enchem o saco com seu barulho e terão os olhos queimados pelo fogo do [[Pirésito Tanso]]!

Mal-aventurados os mansos, porque serão cornos!

Mal-aventurados os misericordiosos, porque não têm palavra, vivem sendo sacaneados pelos outros e são uma escória para o reino de [[Sued]]!

Mal-aventurados os que são perseguidos por causa da justiça, porque apodrecerão nas cadeias esperando por processos e julgamentos que durarão a eternidade!

Mal-aventurados os que têm fome e sede de justiça, porque são do MST e serão varridos da face de [[Sued]] pelo fogo do [[Pirésito Tanso]]!

Não podeis servir a dois senhores, a Sued e à riqueza. Em verdade eu vos digo, deixai Sued e ficai com a riqueza e preocupai-vos com o que vais comer, beber e vestir. Vejam as aves do céu: caçam, farejam e buscam o alimento, mas vêm as tempestades e as secas e todas morrem, e enquanto isso Sued está cagando e andando pra elas. Não valeis vós menos que elas? Pois se Sued esquece assim das aves do céu que sobrevoam praticamente embaixo de suas ventas, quando mais esquecerá de vós que vivem aqui na puta que pariu, homens de pouco raciocínio! Nem vos preocupeis com o que haveis de vestir, andai nus assim como viestes ao mundo, só assim poderás se exibir e ver as intimidades dos outros.

Quando orardes, não façais como os [[Opus Dei|tímidos, que oram trancados nos quartos,nas cavernas, grutas, tocas e matas]], em verdade vos digo: nunca receberão a recompensa. Ide às esquinas, praças e feiras-livres, e [[Evangélico|bradai para chamar a atenção dos transeuntes]], para que sintam mais pecadores que ti. Quando deres esmolas, tocai a trombeta, a tuba, a corneta, o berrante e o caralho a sete diante de ti, para que os outros vejam que tu tens dinheiro, e se sintam mais rebaixados, pobres e pecadores que tu.
 

Por que olhas os defeitos de teu irmão e deixais os teus à mostra? Jumento, mula quadrada! Esconde primeiro os teus defeitos para que ninguém saiba, e só assim poderás esculachar teu irmão.

Viste o que foi dito aos antigos nas Escrituras Malditas: quem socorrer será julgado pela assembléia. Eu, porém vos digo: quem olhar para o próximo e se compadecer dele, será julgado pelo grande tribunal.
E que chamar seu próximo de irmão, será condenado ao gelo da antártida.'
E todos se admiravem de suas palavras, porque estava cheio do [[Pirésito Tanso]]"

Palavra da perdição:
Glória à vos Senhor! [[Adolf Hitler|Heil! Heil!]]

Ver também:
*[[Mundo do contra]]
*[[Cresus Jisto]]
*[[Tadre Cereza de Malcutá]]
*[[Mama Sebento XVI]]

''Não confunda com o [[Sermão da Planície (Evangelho de Lucas)|Sermão da Planície original]] (sim, tem um original, LOL!)''

[[Categoria:Sermões]]