{{Gay}}
{{Biografia
|nome                 = Seth Craig Abbe
|imagem               = Psl3zhrp72lihloyc2ms.jpeg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Foto cortada com uma puta qualquer
|data_nascimento      = [[10 de fevereiro]] de [[1988]]
|local_nascimento     = {{EUA}}
|ocupação             = Puto pago 
|altura               = 1,80 m
|olhos                = Azuis
|cabelo               = Preto
}}
'''Seth Gamble''', que também atende pelas alcunhas de '''Dimitri Long''' e '''Troy Gabriel''', é um desses caras sortudos que comem um monte de gostosas e ainda por cima recebem dinheiro em troca por fazer isso. Ironicamente, na vida real ele é gay.
==Biografia==
Nascido em [[Hollywood]], Seth Gamble desde criança já desejava ser ator quando crescesse, pois desde cedo se acostumou a ver de perto as celebridades andando pela vizinhança.

De acordo com sua própria e modestíssima opinião, foi o aluno mais inteligente e popular da escola, o que despertava a inveja de seus colegas masculinos. Tinha uma namorada diferente a cada ano, porque costumava pegar suas calcinhas emprestadas para usar e depois não devolvia, mas ele sempre foi um cara legal com todas elas, chegando inclusive a dividi-las com todo o time de beisebol em que jogava, o que rendia altos [[gangbang]]s entre sua turma. Como já tinha uma vida sexual bem movimentada desde sua adolescência, Gamble nunca teve interesse em assistir pornografia, pois já fazia pessoalmente tudo aquilo que aparecia nos filmes.

Aos 18 anos de idade, foi contratado para ser stripper no [[Clube das Mulheres]], dando assim seus primeiros passos rumo à putaria profissional. Apesar de mentir que era heterossexual para não decepcionar suas fãs, ele fazia altas performances se esfregando em um pau bem comprido, mas era por ser adepto da [[pole dance]]. 

Em [[2009]], foi convidado para fazer um show especial para a [[Penthouse]], onde faria uma apresentação privada tendo como plateia as maiores putas pagas do mundo, dentre elas [[Belladonna]] e [[Briana Banks]]. As moças ficaram muito impressionadas com seu [[pênis|talento]], e perguntaram a Gamble se ele não teria interesse em virar seu colega de profissão. Apesar da enorme vontade de aceitar a proposta e manjar a rola dos atores, ele arregou devido a sua inexperiência em relação aos filmes pornôs, mas prometeu que faria um curso intensivo para aprimorar-se e repensaria o convite.

Após uma maratona de punheta que durou cerca de dois anos, Gamble sentiu-se apto para virar cafetão profissional, começando assim sua carreira de ator que era almejada desde a infância. Como já tinha o costume de usar cosplays eróticos em suas apresentações de striptease, sua especialidade tornou-se a [[paródia pornô]]. Foi protagonista de grandes sátiras pornográficas inspiradas em franquias de cinema famosas, dentre elas [[Star Wars]], onde mostrou que a Força estava com ele e seu poderoso sabre de luz branca. 

Foi o grande vencedor do [[Oscaralho]] de melhor ator revelação em [[2011]].
==Atualmente==
Seth Gamble anda meio sumido ultimamente, mas continua na ativa. Há quem diga que ele arrumou emprego como [[Mickey Mouse]] em um dos parques da [[Disney]] na [[Flórida]], por isso reduziu sua jornada pornô, já que agora está ocupado fodendo a [[Minnie]] e buscando a [[cura gay]].
[[categoria:Atores pornográficos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Dançarinos dos Estados Unidos]]
[[categoria:Modelos pornográficos dos Estados Unidos]]