{{Imagens}}

{{SBT}}
{{Velhinho}}

{{Você quis dizer|Da Beijiiinho}}
{{c|Ah, é aquele que canta Burguesinha, burguesinha, burguesinha, burguesinha, burguesinhaaaaa...|[[Carla Perez]]|Seu José}}
{{c|He, he, he!!!|Seu José rindo}}
{{c|Esse foi o único velhinho que eu não tive coragem de assaltar...|Ladrão do Morro do Dendê|Seu José}}
{{c|Não se reprima, não se reprima, não se reprima...|Música do [[Menudo]] que tocava quando Seu José tinha apenas 57 anos}}
{{c|És forte... é... risonho|Vanusa cantando uma música|Seu José}}
{{c|Imagina você e eu... As crianças iriam adorar!|[[Sílvio Santos]] tentando seduzir Seu José}}

Seu José hoje é um ícone brasileiro e está estampado em todas as televisões de todas as casas da rede nacional durante toda a semana, de domingo a sexta, levando alegria a milhares de crianças e [[gurias retardadas]] com seu periquito verde que dá beijinho. Mas você sabia que antes de ser tudo o que ele é hoje, ele era... POBRE??? (ooooooooooohhhhhhhhh.....)

== Seu José antes do sucesso lastimante ==
No dia 13 de setembro de 900 a.C(antes de Cagar), mais precisamente uma sexta feira, nasceu Seu José do Periquito Mole (Periquito vem da mãe, Mole do pai). Mas ele nasceu com uma doença curiosa: A conhecida por "[[Benjamin Button]]", da qual se nasce velho e morre jovem. Aos sete anos, ganhou de presente um periquito verde que curiosamente tinha a mesma doença e assim se tornaram inseparáveis.
Como a família era muito pobre e como a parte da mãe dele era imortal, Seu José logo foi procurar um meio de sobreviver. No ano de 1934, aos 41 anos e com menos rugas, começou a treinar o periquito, mas este sofria de amnésia devido a pouca idade, sendo que ele só conseguiu treiná-lo para beijar os papeizinhos no ano de 1979.

== Como ele chegou no SBT? ==
Em 1985, Seu José já começava a ganhar cachês que podiam pagar o almoço, quando em uma dessas praças de bingo da vida encontrou [[Sílvio Santos]], que alimentava os pombos. Nessa época, a visão das pessoas ainda era em preto e branco, e Sílvio só trabalhava no Baú da Felicidade.
Mas já começava a comprar a Manchetes, e já tinha certa fama. Por isso Seu José viu nele um jeito de subir na vida.
E depois de mais ou menos 25 anos dividindo a cama do Sílvio com a [[Thalia]] Maria (Que parou com os programas, mas não com as novelas), finalmente Seu José conseguiu uma vaga na emissora e dar o golpe do Baú da Felicidade.
E logo, Seu José do Periquito Mole viu um mundo que nunca tinha visto em nenhum de seus 102 anos de vida.

== Fama ==
Em 2010, José e seu periquito estreiam no Bom Dia & Cia, tirando papéis da caixa e rindo. Conheceram lá muitos artistas famosíssimos, como a Priscilla e o Yudi (dois desconhecidos), e os meninos da novela [[Carrossel]], que foi um fiasco (da forma mais negativa possível). Além disso, teve a honra de conhecer todos os filhos do [[Sílvio Santos]] na noite em que foi pego de serviço com seu patrão (a maioria desmaiou ao ver a pipa de Sílvio Santos de novo com vida, principalmente sua mulher, já que nem ela mesma conseguia fazer isso).

== O biscoitinho da Sorte ==
Porém, logo o [[Sílvio Santos]] arranjou um lance com o dono do restaurante japonês da esquina e pôs um novo inimigo no programa: O Biscoitinho da Sorte. Logo, Seu José era esquecido e trocado pelo aquário de mensagens sem graça. E quando uma criança escolhia os biscoitinho da sorte, Seu José discretamente fazia o gesto do diabo inventado pela [[Xuxa]], para garantir que, na próxima ligação, o escolhido para dar a mensagem seria ele e seu periquito verde. E logo, ele já estava seguro de novo e nunca era esquecido pela família brasileira.

== O Papai Noel ==
Mas nem tudo são flores na vida de Seu José do Periquito Mole. [[Sílvio Santos]], como um homem bem conceituado nas mesas de pôquer, arranjou um novo ficante: Papai Noel. Desse ele gostou muito mais, devido a experiência e os longos anos em que deu (uiiii!) presentes as crianças. E desde então, resolve tirar Seu José de cena cada vez que chega o natal. E também tira as roletas, já que a tentativa idiota de obter uma boa noite com elas lhe custou o voo da pipa.

[[Categoria:Artistas do SBT]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]