{{ofensivo}}
{{raivoso}}
{{Box Celebridades
|imagem    = Nãovenha.png
|legenda   = PERGUNTA IDIOTA, TOLERÂNCIA ZERO!
|origem    = {{BRA}}<br>[[Rio de Janeiro]], {{RJ}}
|sexo      = Masculino
|ocupaçao  = Partir para grosseria com pessoas com menos de DOIS NEURÔNIOS.
|profissao = Terrorista
|conchavo  = ?????
|escandalo = Mandar o [[Dedé Santana]] botar a pizza no chão para usar como tapete.
|nivel     = {{099}} '''Totalmente estressado'''
|plasticas = Venha sempre com esse decote! A Família agradece!
|vicios    = Responder apropriadamente perguntas óbvias feitas por [[pleonasmo|jovens ignorantes]]
|emissora  = [[Rede Globo|Rede Zorra de Manipulação]]
|livro     = Todos os Deslivros da Desciclopédia
|musica    = Agent Orange - Bored of You
|prato     = [[WTF|Churrasco com açúcar]]
|filme     = Um Dia de Fúria
}}
{{Sua intenção era pesquisar|Único personagem que prestou em dois programas de humor de quinta categoria?}}
{{c|Não é graça não, é TOLERÂNCIA ZERO!|Seu Saraiva|[[tudo|qualquer coisa que lhe incomode]].}}
{{c|Finalmente fizeram um artigo do Seu Saraiva!|Qualquer um|este artigo.}}
{{c|NÃO! É sobre seu pai e sua mãe vestidos para o baile dos enxutos|Seu Saraiva|citação acima.}}

'''Saraiva de Albuquerque''' (Rio de Janeiro, 11 de setembro de 19XX), vulgo '''Seu Saraiva''', não é dos meus personagens favoritos da televisão, mas como ninguém perguntou porra nenhuma e até [[2018]], esse inesquecível personagem não tinha um artigo da DP, vamos lá: Seu Saraiva é um dos pouquíssimos personagens terciários que prestou na [[Escolinha do Professor Raimundo]], por isso, <s>passou de ano</s> e foi transferido para o natimorto [[Zorra Total]].

==Biografia==
Saraiva de Albuquerque possivelmente era um dos filhos do [[Seu Lunga]] que foram tirados do pai. Por isso as semelhanças entre eles são tão grandes que a única coisa que muda é o local que moram. Aparentemente, Saraiva não tinha uma [[infância]] muito fácil, pois sua família nunca lhe deu carinho e afeto. Na escola, o mesmo não era muito educado apesar de suas boas e ótimas notas. Quase foi vitima de [[bullying]], mas a agressão verbal que ele fazia com os colegas era tão grandes que a escola inteira tinha medo dele.

Provavelmente no [[ensino médio]] conheceu a tal Carolina, que vivia o acompanhando até casar com ele, mas ela aparenta ter dificuldade de apoiá-lo e beijá-lo (não podemos culpá-la).

==Escolinha do Professor Raimundo==
Não se sabe ao certo a história exata, muito menos sua participação, mas aparentemente na idade adulta, Seu Saraiva apareceu em três episódios da Escolinha, usando sua extrema arrogância para controlar a sala de aula desordeira. Ccomo ele era intolerante, era fácil controlar uma escola inteira sozinho, mas seu comportamento acabou com a participação e ele foi botado na [[geladeira]] até o Zorra Total.

==Zorra Total (Francisco Milani)==
Na primeira versão, Saraiva é interpretado por Francisco Milani e Carolina por Stella Freitas. Certamente estas esquetes se passam no futuro. No minimo [[2018|18 anos]] depois de [[2000|sua primeira exibição]] na [[Rede Globo]] devido ao excesso de perguntas absurdas feita por pessoas entre 18 e 30 anos. Raramente uma pessoa com mais idade faz perguntas incomodadoras. Geralmente ele e Carolina estão em algum lugar e vem alguma [[Patricinha]] ou um Manezão (independente de condição financeira) fazer algum tipo de pergunta ou conversa absurda, obrigando o mesmo a exteriorizar sua raiva respondendo de uma forma arrogante para não ser hospitalizado, mas acontece que ele encorpora tanto a raiva que ele acha que adoeceu até aparecer um médico de boina, interpretado por Leandro Hassum.

==Zorra Total (Leandro Hassum)==
Depois que Milani morreu, Hassum perdeu o emprego de médico e virou [[segurança]], mas fazendo ocultismo nas horas vagas. Um belo dia, ele encarnou o espírito de Seu Saraiva e financiou uma segunda versão. Nessa versão, com Seu Saraiva interpretado pelo próprio Hassum e Carolina por Cristina Pompeo, o personagem é muito atentado, mas os outros participantes da esquete são tão secos e sem graça quanto o Hassum, se bem que ele ainda era [[gordo]] <s>e engraçado</s> na época. Ela tenta entrar no personagem, mas a produção e os outros atores NÃO COLABORAM. As perguntas são mais artificiais, os cenários são mais artificiais (valeu, efeitos especiais) e por aí vai. Aparentemente as esquetes do Leandro Hassum se passam nos [[década de 1990|anos 90's]], já que ele aparenta ser mais novo que o Milani (vai ver que é porque é mesmo), enquantio Carolina parece ser muito sem graça e nada bonita, pois a Stella era quase uma [[MILF]], mas isso não vem ao caso agora. A faixa de idade dos personagens ampliou quase totalmente e fez o quadro ficar mais sem graça ainda...

==Dias atuais==
Depois de 2012, o personagem sumiu do universo televisivo do Grupo Globo. Segundo um especialista da DP, a última atrocidade e agressão verbal de Saraiva foi em [[2015]], quando bateu de frente com um rapaz chamado Roberto Grande <s>[[Paulo Guina|e gostoso]]</s>. Caso você nunca tenha usado o [[Facebook]], o tal idiota do Roberto começou a fazer a infame pergunta besta do Cech ({{c|Alguém sabe porque o Cech usa aquele capacete?}}) que fora repetida [[Donald Trump|bilhões e bilhões]] de vezes em [[mais de 8000]] lugares na internet. A resposta de Saraiva foi tão sombria que Roberto foi urgentemente procurar a justiça e Saraiva está constantemente sendo vigiado pela [[Policia Federal]] em seu apartamento. Isto fez o mesmo ficar calado e desaparecer do mundo. Até o momento, não se sabe se o mesmo está morto ou vivo, nem mesmo a PF, que tinha acabado de trocar a vigilância pela caça aos [[pedófilo]]s.

==Ver também==
*[[Seu Lunga]]
*[[Luiz Carlos Alborghetti]]
*[[Felipe Neto]]

{{esboço}}
{{globo}}

[[Categoria:Personagens de Zorra Total]]