{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Sevilla.png
|hino              = '''Sevilla Sevilla Sevilla, Solo ganaré Europa League hasta la muerte...'''
|nome_oficial      = Zevilla Fúrbor Clu
|origem            = {{ESP}}'''- [[Sevilha]]'''
|apelidos          = El Gigante del Dona Luzia, Pai do Betis e freguês dos grandes da Espanha.
|torcedores        = Sem ervilhistas
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = Ramón Sánchez Pig Juan
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = Josep Marìa del Niu
|treinador         = Julen Lopetegui
|pior              = Jesús Navas 
|melhor            = [[Biri Biri]]
|patrocinador      = 
|material          = Novo Balanço
|liga              = Campeonato Espanhol
|divisao           = Primera División
|títulos           = Só Liga Europa
|ranking           = 
}}

{{Você quis dizer|Sem vila?}}
{{c|Só ganha Liga Europa|[[Você]]|Sevilla}}
{{c|AAAAhhh, vocês estão sem villa, e nós já tivemos o [[David Villa|Villa]]!|Torcedor [[Barcelona FC|blaugrana]] mostrando todo o seu senso de humor}}
{{c|Tenho Medo|[[Regina Duarte]]|Sevilla}}
{{c|Muito difícil sobreviver aqui.|[[Bear Grylls]]|Sevilla}}

'''Sevilla Fútbol Club''' nada mais é do que mais um clube do [[futebol espanhol]] que disputa o [[Futebol Espanhol|campeonato espanhol de futebol]] (Não! É Um time de futebol espanhol e disputa o Campeonato Angolano) que só joga bem na [[Liga Europa]] e que não serve pra nada além de assistir Real Madrid ou Barcelona serem campeões de tudo toda vez no resto dos campeonatos. Eles têm um título da liga desde a época em que as mulheres não votavam.

O Sevilla, apesar de ser um dos mais conhecidos clubes do [[futebol]] mundial, é um dos mais [[tosco]]s tendo times de [[2° divisão]] do Brasil melhores do que ele em alguns aspectos. Vamos citar um exemplo:

O grande rival deste time é o [[Numancia]] (clube desconhecido da [[Espanha]] e que vai mudar sua sede pro [[Acre]]), equipe rival que tem o ''Sacolão Moura'' como patrocínio, enquanto o patrocínio do Sevilla é a [[New Balance|Na Balança]]. Viram? O Numancia simplesmente ultrapassou a qualidade do produto Sevillense. O produto além de esbanjar <s>glamour </s> [[derrota]]s; ainda consegue segurar alguns <s>creme</s> crakers do futebol nacional.

==História==
===Fundação e Início===
Como 90% dos times espanhóis atuais, o Sevilla surgiu lá no ano de [[1900 e guaraná com rolha]] por um bando de barbeiros. No início, devido a falta de concorrência, era um time muito foda que ganhava tudo que é campeonato, mas com o tempo surgiram outros times mais fortes (leia-se [[Real Madrid]] e [[Barça]]). Já foram campeões da [[La Liga]], isso nunca época em que ninguém ligava pra futebol e as notícias da [[Segunda Guerra Mundial]] atraiam muito mais gente e tinham índices de audiência bem melhores. Ganharam tantos vices que se autoproclamaram "sub-campeões da liga"

===Sucesso===
Sucesso de fato só veio nos anos 40, quando o time parou de ser vice de vez em quando pra ser vice todos os anos, em todo tipo de título possível (até no moral). Títulos de fato só contra time insignificantes como [[Celta de Vigo]] e [[Atlético de Madrid]]. Foram 20 anos desse jeito, como uma espécie de [[Vasco]] espanhol

===Crise e decadência===
E assim como o anão da toca, o Sevilla acabou sucumbindo ''la secunda division''. A década de 70 foi muito estranha pro clube andaluz, o time ficou igual a eletricista de poste: subindo e descendo. O time só saiu da crise nos anos 80 quando um grupo de argentinos imigrantes ofereceu-se pra jogar no time em troca de casa, comida e roupa lavada. Eles não tiveram nenhuma dessas três coisas, mas pelo menos ajudaram a tirar do clube da miséria, mesmo que apenas por um breve período de tempo.

===Anos 90===
Os anos 90 foram uma merda pra todo mundo, inclusive pro Sevilla. Acharam que iam se dar bem ao contratar o [[Maradona|Cheiradonna]] do [[Napoli]] a um preço de banana, mas aquele anão hermano tinha mais pó no corpo que meu quarto depois de 1 ano sem faxina, por isso não rendeu porra e voltou pro [[Boca Juniors]], único lugar onde ele podia fazer as merdas dele sem que lhe enchessem o saco. E o Sevilla? Bom, passou o resto da década na merda, caiu pra segunda e só conseguiu subir no tapetão

===Consagração e glórias internacionais <s>(então são de segunda, HAHA)</s>===
Só na última década que o Sevilla conseguiu ter sucesso. Os anos 2000 foram realmente muito estranhos: Sevilla jogando bem, [[Limp Bizkit]] fazia sucesso e as pessoas gostavam de assistir [[Big Brother]]. Mas temos que relevar a importância desse auge do clube: duas [[Copa da UEFA|copas da UEFA]] sobre os poderosíssimos [[Middlesbrough FC|Middlesbrough]] e [[Espanyol]], dois times de ótima qualidade técnica e tradição excelsa do futebol europeu e mundial. Além disso o Sevilla ganhou várias vezes a Copa do Rey, como forma de compensar os milhares de 3º lugares na La Liga.

Atualmente o Sevilla caiu um pouquinho de rendimento e não ganha mais Copa do Rey e não fica mais usualmente em 3º, pois agora tem que disputar a posição com o [[Atlético de Madrid]], [[Villarreal]] e até o [[Barça]] quando o técnico novo do time é ruim (o engraçado é que desde a saída de [[Pep Guardiola]] todos os técnicos do Barça tem sido ruins). A maior glória do time foi ter conquistado um tricampeonato (2014,2015 e 2016) advinha de que: [[Liga Europa]]

Em [[2018]], conseguiu o maior feito de sua [[ironia|gloriosa]] história, ao derrotar o morto [[Manchester United|União das Viúvas do Ferguson]], com um técnico que [[José Mourinho|morreu há muito tempo]] e um time que tinha Lingard (!) e Fellaini no elenco, conseguiu passar, ainda na cagada.

Em [[2020]], foi campeão da segundona da Europa pela sexta vez, ganhando da [[Internazionale |Inter de Limeira]] na final, e ainda eliminou o morto vivo de Manchester outra vez.

==Torcida==

Com um desrespeito e raiva intensa de clubes como [[Real Madrid]], [[Barcelona]], [[Real Zaragoza]], e outros (provavelmente por quê não conseguem ganhar deles assim como de ninguém), os torcedores fanáticos por esse clube só existem na cidade de [[Sevilla]] e ainda é uma espécie em extinção. 

Por incrível que se pareça ainda há meliantes torcendo a este mais que horrendo clube. Antigamente não se sabia bem o motivo que levava almas humanas á torcer para um clube com o escudo, e uniforme tão feio e ainda patrocinado pela [[New Balance|Na Balança]]. Fora claro o desempenho do clube que era catastrófico em campo.

== Patrocínio ==

Há rumores que o bando de gente do ASM (Associação Sevillense de Mendigos) proprietários também do Sacolão o Moura estão começando á perder o interesse de patrocinar o Sevilla. Segundo eles receber R$10,00 do patrocinador por mês é dinheiro demais prum clube tão baixo como o Sevilla. Segundo fontes esperadas; o Numancia é melhor pois a taxa de [[Gol (futebol)|gols]] levados por partida é só de 6 enquanto no Sevilla são 13 e 5 ainda contra. Segundo o depoimento do chefe do ASM, o senhor Erisglêiku Jérry, [[Brasileiro]] que foi morar na Espanha e faz parte do sacolão o Moura; tem todo o respeito ao clube do Sevilla; mas apenas não quer patrocinar. Erisglêiku Jérry é deficiente nas pernas e mental, mas recebeu uma proposta pra ser [[goleiro]] do Sevilla, mas ele não é débil mental suficiente pra aceitar.

==Títulos==
*7 [[Liga Europa|Champions League Série B]] 
*3246234273 3º lugares na [[La Liga]]
* Passar pelo Manchester United na [[Liga dos Campeões da UEFA de 2017/18]]
*6589 Campeonatos Internos de Poker; 
*145 Campeontos Internos de nado sincronizado em piscina de bolinha para anões; 
*358 Torneios Nacionais de Confecção de saias emo-quadriculadas; 
*22 Copas do Mundo de Execução do Créu em Velocidades 1, 2, 3, 4 e 5, em Escala Pentatônica com Orquestra de Gaitas-de-Fole;
*1 Prêmio Cabaça do seu José;
*3 Campeonatos de [[futebol de botão]]; 
*7 Campeonatos da cidade de Sevilla ''(o único da cidade e ficou em 2° em [[1955]] para um time da 2° série de uma escola)''.

==Grandes Jogadores==
*[[Luís Fabiano]] - Aquele que [https://www.youtube.com/watch?v=zpfpzGfEl2A| entre brigar e bater o pênalti prefere ajudar na briga.
*[[Renato Dirnei Florêncio|Renato]] - Volante legendário (em termos de idade e velhice) que quando não estava no Sevilla estava no [[Santos]].
*[[Daniel Alves]] - Começou a carreira lá nos tempos em que era apenas mais um calango baiano.
*[[Adriano Correia Claro|Adriano]] - lateral ex-esquenta banco do Barça
*[[Júlio Baptista]] - Atacante  [https://www.youtube.com/watch?v=-51GqVrZoF4| "na medjidaaaa"]
*[[PH Ganso]] -ex-ídolo dos [[São Paulo FC|Bambis]] e das [[Santos FC|Sereias]] que é conhecido pela sua agilidade e respostas rápidas em campo, e também por seu ótimo porte físico e baixo índice de lesões  (haha).
*[[Saviola]] -Era pra o ser o [[Messi]] 2.0, mas acabou virando o [[Maxi López]] 2.0.
*[[Álvaro Negredo]] -Jogou metade da carreira no Sevilla, e o time só engrenou quando ele saiu.
*[[Jesús Navas]] -Parece um nordestino do sertão só com um nariz de judeu turco.
*[[Kévin Gameiro]] -Nanico francês que assim que teve a 1º oportunidade foi para o Atlético de Madrid.
*[[Éver Banega]] -Argentino (que já foi atropelado pelo próprio carro) que na falta de espaço pra jogar no Atlético de Madrid resolveu jogar no Sevilla.
{{Campeonato Espanhol}}
{{Liga Europa da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Espanha|Sevilla]]

[[es:Zevilla C.F.]]