{{Info álbum
|Nome       = ''Shames of Deep Purple''
|Imagem     = Shades of Deep Purple.jpg
|Legenda    = Para você que está procurando [[Ian Gillan]] nessa imagem, saiba que [[não]] vai achar.
|Lançado em = 1968
|Gênero     = [[Folk rock]] e [[Olodum]]
|Gravadora  = Sei não.
}}
{{c|Que álbum é esse?|Fã número 1 do Deep Purple|Shades of Deep Purple}}
{{c|Não conhecemos esses caras, mas pagando a gente toca!|Dono de rádio|Deep Purple}}

'''''Shames of Deep Purple''''' ou '''Aquele primeiro disco do Purple que ninguém conhece''' é o álbum de estreia da banda [[Deep Purple|Fundão Roxo]], considerado um dos mais antigos álbuns de [[nerd metal]] do mundo. Como quase todo álbum de estreia, foi uma merda, só tinha cover. 

A única canção de sucesso (um cover) foi [[Hush]], uma grande brisa composta sob altas doses de [[cocaína|pó de pirlimpimpim]] que levantava a bandeira [[hippie]] da banda. Amado por uns, ignorado por outros, esse disco está aí no [[4shared]] pros 3 que quiserem baixá-lo.

==Integrantes==
*[[Rod Evans|Rod Elvis]] - Vocal sonolento
*[[Ritchie Blackmore|Rico Mais Preto]] - Guitarra, cavaquinho e fornecimento de drogas
*[[Nick Simper|Nico Simples]] - Baixo tão simples, que a gente nem ouve.
*[[Jon Lord|Jão Lóide]] - Órgão, teclado, sanfona e triângulo
*[[Ian Paice|Tião Peixe]] - Bateria, cuíca

==Canções==

#And the Adsense - Profecia sobre a invenção do [[spam]].
#[[Hush (canção de Billy Joe Royal)|Hora do Rush]] - O único ''hit'' da Mark I, e assim o único dessa fase que o mala do [[Ian Gillan]] aceita cantar nos shows.
#One More Rainy Day - Fala sobre a tristeza de se pegar gripe nos dias de chuva.
#Prelude:Freakness/I'm So Dread - Feita durante uma brisa.
#Raiz de <s>[[Maconha]]</s> Mandrágora - Canção que não faz o menor sentido. Uma homenagem às drogas.
#[[Help!|Socorro!]] - Cover tosco dos [[Beatles|Bítous]], nem vale a pena comentar.
#Love Hell Me - Música sobre um possível pacto com o [[diabo|cramunhão]].
#<s>[[Hey Jude]]</s> Ei, [[Zé]] - Mais um cover tosco, fala de um homem [[corno|chifrudo]] que resolveu matar o [[Ricardão]].

{{Deep Purple}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 1968]]
[[Categoria:Álbuns de Deep Purple]]
[[Categoria:Álbuns de rock progressivo]]
[[Categoria:Álbuns de rock psicodélico]]