{{Afro}}
{{Biografia
|nome                 = Sheron Mancilha Menezzes
|imagem               = Sheron-menezzes-atriz-global-gostosa.jpeg
|imagem_tamanho       = 180px
|legenda              = Fazendo caras e bocas.
|data_nascimento      = [[26 de novembro]] de [[1983]] 
|local_nascimento     = {{RS}}
|ocupação             = Atriz
|altura               = 1,67m
|peso                 = 55 kg
|cabelo               = Afro
}}

'''Sheron Menezzes''' é uma dessas inúmeras [[puta]]s [[gostosa]]s que se metem a atriz por aí e tem contrato vitalício com a [[Rede Globo]].

==O que dizer dessa [[negra gostosa]]?==
Sobre seu nascimento, Sheron nasceu na conhecida capital gaúcha de nome [[Porto Alegre]] e foi deixada no hospital público e precário em que nasceu para a adoção, pois sua mãe era uma drogada bêbada que só soube que estava grávida na hora do parto e não queria uma filha atrapalhando suas saídas nas noitadas. 

Ficou em um [[orfanato]] por 4 anos, até ser adotada por um casal de imigrantes alemães que de parecidos com ela só no branco dos olhos mesmo. A coitada sofreu [[bullying]] na escola por ser a única negra da turma e por seus pais serem brancos e loiros de olhos claros.

Já adulta, optou por arrumar algum emprego. Tentou ser modelo, mas os agenciadores da agência de moda eram racistas e não quiseram contratar ela. Após isso, foi indicada por uma amiga figurante de novelas sobre testes de figuração nos estúdios da grande alienadora de mentes, conhecida como [[Rede Globo]]. Ela topa e passa em alguns testes e começou a aparecer como personagem de fundo em várias novelas que nem valem a pena ser citadas. 

Chegou a interpretar algumas coadjuvantes apagadas que ninguém lembra, mas sua única atuação de algum mísero destaque foi quando interpretou a vilã Berenice na novela [[Lado a Lado]], uma novela à moda antiga que foi muito assistida por [[guria retardada|gurias retardadas]]. 

Atualmente continua interpretando personagens sem destaque nas novelas e ainda nunca interpretou uma [[protagonista]] e pelo visto não interpretará uma tão cedo (isso se chegar a interpretar uma, né?).

==Curiosidades==
{{trivia}}
*É conhecida por ser super antipática com os fãs e com a imprensa, sempre mantendo um ar de [[arrogância]] e superioridade (e quem é ela na fila do pão?).
*Hoje diz que adora o seu cabelo [[afro]], mas por muitos anos usou [[peruca]]s de cabelo liso por vergonha do cabelo original.
*Já deu o corpinho para muitos diretores e produtores para poder integrar o elenco das novelas que participa, porque [[talento]] passa longe.
*Tem inveja de sua colega de profissão de pernas mais bonitas, [[Camila Pitanga]].

[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Dubladoras do Brasil]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Morenas]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Mulatas]]
[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Gaúchos]]
[[Categoria:Rainhas de bateria de escolas de samba]]
[[Categoria:Torcedores mistos]]
[[Categoria:Mulheres que já abortaram]]