{{Infobox Jogadores
|nome                 = 岡崎 慎司
|imagem               = shinjio.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Shinji Okazaki olhando para o vazio
|apelidos             = Xixi, o casaco
|data_nascimento      = [[16 de abril]] de [[1986]]
|local_nascimento     = [[Hyogo]]
|nacionalidade        = {{JAP}}
|altura               = 1,74 m
|peso                 = 76 kg
|posição              = Atacante
|pé                   = Direito
|clubes               = [[Super Onze]]
|estilodejogo         = Kamikaze-ninja-samurai
|gols                 = Vários comprados pelo juiz 
|premios              = Melhor Jogador Asiático do Ano [[2016]]
}}
'''Shinji Okazaki''' é um atleta japonês que remou contra a maré de virar faixa preta em artes marciais e preferiu se tornar jogador de futebol. É considerado um dos melhores futebolistas de seu país na atualidade, mas convenhamos que isso não deve ser muito difícil, visto que o futebol está longe de ser uma tradição japonesa e dá para contar nos dedos quem de fato joga alguma coisa por lá.
==Carreira==
Logo após se formar no ensino médio em [[2004]], Shinji Okazaki já fechou contrato com um clube profissional, o [[Shimizu S-Pulse]]. Porém, sua estreia ocorreu somente no ano seguinte, mas ele preferiu não arriscar e ficou no banco de reservas, já que seu primeiro jogo seria contra o [[Sanfrecce Hiroshima]] e ele ficou com medo de enfrentar algum jogador mutante que tivesse sofrido os efeitos nucleares do ataque bélico de [[1945]]. Passou dois anos sem fazer [[porra nenhuma]] no time, até que finalmente marcou seu primeiro gol em [[2007]] na [[J-League]] contra o [[Kawasaki Frontale]]. Ao final da temporada, teve um saldo positivo de três gols em treze jogos e viu que não era tão perna de pau assim, podendo ter um futuro promissor se parasse de fazer [[cu doce]].

Okazaki permaneceu jogando no S-Pulse até [[2010]], quando foi expulso do time por perder de 2x0 na final contra o [[Oita Trinita]], mesmo tendo marcado dez gols em vinte e sete jogos. No início do ano seguinte, foi contratado pelo [[VfB Stuttgart]] e logo no primeiro jogo defendendo o novo clube teve que enfrentar o [[Benfica]] na [[Liga Europa]], onde não fedeu e nem cheirou. Três dias depois, fez sua estreia na [[Bundesliga]] jogando contra o [[Bayer 04 Leverkusen]], novamente tendo um desempenho escroto sem fazer nada que prestasse. Seu primeiro gol europeu foi marcado finalmente no jogo contra o [[Hannover 96]] e chamou atenção por ter sido fora de área. Ainda em [[2011]] na Bundesliga, entrou no segundo tempo da partida contra o [[Schalke 04]] e marcou outro gol fora de área, selando a vitória de 3x0 para o Stuttgart. 

Em [[2012]], quando o Stuttgart enfrentaria novamente o Hannover, Okazaki se viu na obrigação de marcar um gol que superasse o anterior. Naquela partida, baixou o [[Oliver Tsubasa]] nele e o cara marcou um gol de bicicleta que foi premiado como o melhor do mês, consagrando Okazaki como o segundo japonês a receber tal honraria, precedido apenas pelo veterano [[Yasuhiko Okudera]] em [[1978]]. A partir de então, passou a ser considerado um jogador [[pica das galáxias]] e o sucesso começou a lhe subir a cabeça. Como castigo por sua arrogância, [[Kami-sama]] bugou seu pé e fez com que ele tivesse um desempenho desastroso na temporada seguinte da Bundesliga. O vexame foi tanto que o Stuttgart não quis saber mais dele e o demitiu. 

Em [[2013]], Okazaki passou a jogar no [[Mainz 05]] e logo em seu jogo de estreia pelo novo clube enfrentou justamente os ingratos do Stuttgart, marcando um gol que garantiu a vitória de 3x2 para o Mainz. Não bastando isso, ainda fechou a temporada com quinze gols na Bundesliga. No ano seguinte, já contabilizava quase trinta gols pelo Mainz e virou o maior artilheiro japonês na história do campeonato europeu. ''Chupa, Stuttgart!''

Desde [[2015]], é contratado do [[Leicester City]], que os sites de fofoca dizem ter pago sete milhões de libras pela transferência do jogador. Em seu jogo de estreia, o time já cravou uma vitória de 4x2 em cima do [[Sunderland Association Football Club|Sunderland]]. Nenhum dos gols foi marcado por Okazaki, mas [[não|com certeza]] foi sua presença em campo que trouxe sorte. Seu primeiro gol foi marcado na semana seguinte e deu ao Leicester a vitória de 2x1 contra o [[West Ham]]. No fim do ano, novamente marcou um gol de desempate, desta vez contra o [[Everton]], fechando a partida em 3x2 no [[Goodison Park]]. Os jogos seguintes dos quais participou foram bem mais ou menos, com um golzinho aqui e outro ali, até que em [[2016]] ele marcou um gol histórico contra o [[Newcastle]] na [[Premier League]] e ficou consagrado como o segundo japonês a conquistar vitória no campeonato, precedido por seu xará [[Shinji Kagawa]].
{{Jogadores do Japão}}
[[categoria:Futebolistas do Japão]]