{{Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = 安齋らら
|imagem               = utsunomiya shion.jpg
|imagem_tamanho       = 190px
|legenda              = Shion estrelando um [[catálogo de lingerie]] 
|data_nascimento      = [[1 de março]] de [[1994]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{JAP}}
|ocupação             = Gueixa
|peso                 = 59 kg só de teta
|olhos                = Puxados
}}
{{C|Eu não sou apenas um {{Strike|par de peitos}} rosto bonito. Eu também tenho cérebro {{Strike|apesar de não usar}}.|Shion Utsunomiya|si mesma}}

'''Shion "Rion" Utsunomiya''' é uma japinha peituda gostosa e tarada que seguiu os passos de suas antepassadas [[gueixa]]s trabalhando na putaria. Especialista em [[paizuri]], é popularmente chamada de "deusa do leite" por sempre finalizar levando jorradas violentas de [[bukkake]] na cara.
==História==
Parida em [[Quioto]], Shion Utsunomiya tem como [[hobby]] a natação, mais especificamente o [[nado de peito]] devido a motivos óbvios. Certa vez, foi atacada por um polvo gigante durante um banho de mar e acabou sendo estuprada pelo [[bicho feio]], que introduziu seus tentáculos em todos os buracos possíveis do corpo da moça. Imaginar tal cena pode até parecer algo horripilante para nós ocidentais, mas lá no [[Japão]] é um acontecimento bem corriqueiro e normal, sendo a forma padrão de uma [[loli]] perder a virgindade.
==Carreira==
Começou trabalhando no [[book rosa]], profissão que os japoneses chamam de [[gravure idol]]. Pouco tempo depois, em [[7 de setembro]] de [[2013]], fez o [[update]] para [[AV idol]]. Devido ao corpo bastante curvilíneo, incomum para uma [[mulher japonesa]], Shion Utsunomiya gerou comparações à putona veterana [[Hitomi Tanaka]], embora esta tenha o [[oppai]] ainda maior. Porém, Shion foi apelidada de "seios divinos" por seus fãs punheteiros, já que Hitomi quando tira o [[sutiã]] quase tropeça nos próprios peitos e os de Shion continuam levando vantagem em relação à [[lei da gravidade]].

No ano seguinte à sua estreia no [[pornô japonês]], Shion resolveu tirar umas férias do trampo explícito, voltando a fazer uns bicos de modelo erótica por aí, inclusive um ensaio de capa para a [[Playboy]] japa. Mesmo com o hiato pornográfico, seus filmes ficaram em segundo lugar na lista dos mais vistos pelos punheteiros nipônicos em [[2014]]. Apesar do clamor popular, ela voltou a gravar cenas inéditas somente cinco anos depois, em dezembro de [[2019]]. Em seu retorno, ela tentou mudar seu [[nome de guerra]] para '''Rara Anzai''', mas [[todo mundo]] prefere continuar chamando de Shion Utsunomiya mesmo. 
{{AV idol}}
[[categoria:Atrizes pornográficas do Japão]]
[[categoria:Capas da Playboy do Japão]]
[[categoria:modelos pornográficas do Japão]]
[[categoria:peitudas]]
[[categoria:Prostitutas do Japão]]