{{cgoogle|Shopping Canália Franco}}
{{c|Um ninho de [[Os Mano|malandros]]...|[[Oscar Wilde]],|sobre Shopping Anália Franco}}
{{c|EeEeAhH NÓòÓòÓIxXxX kIiIi TàÁàÁhHhH pÚùÚùÙsKkêÉêÉê NÓòÓòÓIxXxX EeEeAhH xÁáÀaÁàÁaPáÁh kÊêÊnNtTx MíUuUu GrÁáÁúUuU!!!|<s>Imbecil</s> integrante de um [[Os Mano|bonde]]|sobre afirmação acima}}
{{c|99,3% de Itaquera freqüenta.|IBGE,|sobre Shopping Anália Franco}}
{{c|O Q.I dos freqüentadores oscila, raramente, entre 0 e -3.|Psicólogos,|sobre Shopping Anália Franco}}
{{c|OMFG, forma primitiva de vida!|Politécnico,|sobre [[Os Mano|malandros]] que frequentam o Shopping Anália Franco}}

O '''Shopping Anália Franco''' é constituido essencialmente por lojas gaydacuzinho, que tem uma margem de lucro de 999,38720843297923% em cima dos <s>imbecis</s> consumidores, que por serem <s>burros e não saberem onde é a santa ifigênia</s> frescos, não sabem pesquisar preço. 

O mesmo vale para o campo da alimentação, onde o '''Outback Steakhouse''' (o ícone máximo) cobra 7.932.833 x 10²³ vezes mais do que o valor dos bens de consumo que comercializam. Mas mesmo assim, os <s>acéfalos</s> clientes do local acham que saem no lucro.

== Emos & Shopping Anália Franco ==
Logo após [[Dercy Gonçalves|Dercy]] ter sido expulsa do [[Tangamandápio|Jardim do Éden]], e este ter ficado totalmente abandonado, os <s>transsexuais</s> [[emo|miguxinhos emos]] acabaram por tomar o controle do território e construir um templo em homenagem à seu [[Nhuck Chorris|Deus Supremo]], o nome do templo era <s>emolândia</s> Shopping Anália Franco.

Por décadas, o templo ficou em pais (anos esses proporcionados pelos <s>veados</s> estadistas [[Adolf Hitler|Adolf<s>inho</s> Hitler]], [[Clodovil Hernandes|Tio Clô]] e o [[Michael Jackson|Homem- Camaleão]], que tornaram obrigatórios os penteadinhos cobrindo um lado do rosto, a maquiagem permanente E a [[gay|pederastia]]), mas devido à uma ofensiva de <s>primatas</s> [[Os Mano|malandros]], o templo sagrado da emolândia começou a ruir. Após muito alvoroço, os malandros conseguiram <s>saquear</s> destruir o templo e <s>assaltar</s> evadir os emos do local.

== Frente do Shopping ==
Considerada a nova Cracolândia Paulistana, a entrada do Shopping serve atualmente para a revenda de drogas, prostituição de menores e cheiramento de gatinhos.

As crianças são normalmente aliciadas pelos seus próprios pais que as deixam naquele ambiente hostil.
Os abas retas ostentação pé de chinelo, cara feias de fome idem.
{{Shopping centers da RMSP}}

[[Categoria:Shopping centers de São Paulo|Analiafranco]]