{{Favela}}

{{vqd|Carapicuíba}}
{{experimente|Favela}}

{{c|Tem até Outback|morador de Barueri|sobre Shopping União}}
{{c|Mas que Shopping mal acabado ! bora pro Super !|Osasquense sobre o Shopping União}}
{{c|Muito grande..|Doméstica foragida de Itapevi|sobre o Shopping União}}
{{c|frase|quem falou a frase|sobre quem é a frase}}
{{c|Mas não pode fumar no estacionamento?|sua avó|sobre o Shopping União}}
{{c|Fran's Café? por aqui?|Paulistano|sobre o Shopping União}}

O '''Shopping União''' de Osasco é o 4º <s>Shopping mais feio</s> maior Shopping do Brasil. Conta com um enorme mix de lojas <s>de pobres</s> compléto, que pode atingir as classes A, B, C <s>,D, F, G,H,I,J...</s>. O Shopping é muito frequentado por toda a região <s>de [[Carapicuíba]]</s> da cidade.


== Público Alvo ==
O público Alvo do Shopping União de Osasco são as classes mais <s>miseráveis</s> variadas da região de <s>Carapicuíba</s> Osasco, podendo atingir dês de domésticas de Jandira até os magnatas de <s>Alphavella</s> Alphaville, que alimentam o mercado de drogas no local.

----
O Shopping é repleto de rolezeiros e cabuladores de aula <s>da Fundação Bradesco</s> que buscam <s>enfeiar e causar</s> lazer nos corredores do Shopping. Eles gostam muito de ir no Cinemark <s>Rasgar as poltronas da sala XD</s> assistir um bom filme em cartás.

Estudantes De Escolas Publicas Que Cabulam Aula Todo Dia:EScolas Como Liberatti, Peixoto E Independencia

== Lojas ==
O Shopping conta com muitas lojas varejistas famosas como:

----

-Lojão do Brás;

----

-Maconha da tia Claudia;

----

-Banco panamericano;

----

-Outback <s>Autibequi ou [[Puteiro|Putback]]</s>;

----

-Cartão [[Barueri]] falsificado aqui;

----

-Batatas grátis (polishop)

----

-Ká Efe Cê

----

-Playland (Brinquedão Da Crianças)

----


e muito mais (muito mesmo- mesmo, mesmo)

== Sanitários ==
Os banheiros do Shopping União tem até detalhe em Mármore, para servir de cenário para as Carapicuibanas ambulantes que adoram tirar fotos  no espelho com o seu Moto G parcelado em 3000 vezes sem juros na Loja da [[TIM]] com o aplicativo [[Retrica]] que consegue fazer milagres com as pobres meninas.

== Lojas de Grife ==
A marca de açúcar ambulante com cerca de 30000000 lojas conta com muitas grifes e lojas de surf, onde os rolezeiros de [[Carapicuiba]] e as filhas das empregadas contrabandeadas de [[Jandira]] provam as roupas sem ao menos comprar, tirando fotos no espelho do provador para postar no facebook. Essa espécie é conhecida em latim como Pobretanuz (káá - k´sj ou pobre.)

== Locais favoritos dos consumidores ==
O local favorito da maioria dos consumidores é a porta de saída, local de menor concentração de gente feia no Shopping.
Além da poluição visual ter acabado por conta das vitrines das lojas saltarem pelos corredores.

== Design do Shopping ==
O Shopping tem um <s>péssimo</s> acabamento bem simples, os corredores são largos ( o que não muda nada, você sempre vai esbarrar com gente feia em dias de sábado) e bancos (sem encosto) com plantas <s>de prástico</s> no meio dos corredores.

== Comportamento da [[Pobre|Espécie nativa]] ==
O Mendígnus Pobretônius Calotêrius, popularmente chamado de [[Funkeiro|pobre]], habita tal habitat desde que foi implantado o bolsa família no Brasil, ele costuma andar em bando, como os 17 irmãos ou outros amigos pobres cujas mães se conhecem porque buscam água no rio juntas ou trabalham no mesmo lixão; tal espécie pode ser encontrada em seu habitat na maioria das vezes perto de uma escada rolante, onde adoram se divertir de forma caipira, em lojas chiques olhando produtos ou nos corredores ouvindo funk. O Mendígnus Pobretônius Calotêrius(Pobre) se alimenta basicamente de "amostras grátis" e restos de comida deixados sobre mesas. Entre suas formas de comunicação, destacam-se "Tou só olhando moço", "Quanto custa?... ah, talvez outro dia" e uma linguagem [[Caipira|singular]] com muitas gírias. O Mendígnus Pobretônius Calotêrius(Pobre) é uma espécie protegida pelo IBAMA, portanto sua caça ou esganamento é proibido, isso faz a presença humana local ser obrigada a lidar com os mesmos.