{{Pacto}}
{{Info álbum
|Nome       = ''Chilique Diabólico''
|Imagem     = griteparaodiabo.png
|Legenda    = Os membros másculos da banda.
|Lançado em = [[1983]]
|Gênero     = [[Glam metal|Metal farofa]]
|Gravadora  = [[Elektra Records|Elétrica]]
}}
{{experimente|comer mais putas|turnê de Shout At The Devil.}}
{{experimente|[[heroína]]|[[Nikki Sixx]] após o álbum.}}
{{babelfish|GRITE PARA O CAPETA!}}
{{c|É O DIABO!! CORRE!!! ELE VAI COMER MEU CU!!|[[Puta|Putas]] quando o [[Mötley Crüe]] ia fazer um show do álbum.}}
{{c|Parem de ouvir isso, é do [[Diabo]]!!|[[Crente|Crentes]] sobre ''Shout At The Devil''.}}
{{c|A música é sobre o Diabo, não com ele, seus animais!|[[Nikki Sixx]] sobre ''Shout At The Devil''.}}
{{c|Mas você é o Diabo, Nikki!|[[Mötley Crüe|Membros da banda]] sobre citação acima.}}
{{c|Aí eu perdi no argumento, é melhor me drogar!|[[Nikki Sixx]] sobre citação acima.}}

'''''Shout At The Devil''''' (ou em português, ''Grite Para o Diabo'') é o segundo e também o mais vendido álbum do [[Mötley Crüe]], onde os caras do Mötley estavam fazendo pactos para que todas suas orgias e abuso de drogas não resultassem em muitas [[Tigresa Vip|DST's]] e [[overdose|overdoses]]<ref>Posers, quaisquer drogados que se preze tem pelo menos duas overdoses por dia.</ref>.

Para o azar da banda, o [[Pavilhão da Fé]] estadunidense descobriu tal ato e tentou linchar eles da sociedade, infelizmente não conseguiram, pois os argumentos do [[Nikki Sixx]] chapado eram melhores do que os do [[Monark]] quando está bêbado.

== Canções ==

#In the Beginning (Inté Bennington) – Claramente a música fala sobre a morte do [[Chester Bennington]] que aconteceria 12354 dias após o lançamento do álbum.
#Shout At The Devil (Shots com o Diabo) – A música fala sobre o dia em que os membros da banda tomaram cachaça, gritaram e fumaram maconha com o [[Diabo]].
#Looks That Kill (Look do Tatu Quill) – Os membros da banda podiam até [[Sexo|comer mulheres à rodo]], mas eram bichas ao extremo e se vestiam tal qual uma<ref>Para isso, roubavam as roupas das irmãs e até da própria mãe!</ref>, em protesto, fizeram a música Look That Kill (em português: Parece Que Mata), já que levavam uma [[Apanhar|sova]] em todo lugar que iam.
#Bastard – Bastardo.
#God Bless the Children of the Best – Como [[Nikki Sixx]] era um grande de um fudido na infância, fez mais uma música com raiva sobre como [[Deus]] abençoa apenas as crianças dos melhores.
#[[Helter Skelter]] – Sexo, drogas e ''rock 'n' roll''
#Red Hot – [[Red Hot Chili Peppers|Chili Peppers]]
#Too Young to Fall in Love – Além de viciados em [[Droga|tomar no cu]], eram viciados em serem iludidos, vê se pode. Um dos maiores sucessos da [[V-Rock]];
#Knock 'Em Dead, Kid – DESÇA A PORRADA NELES, GAROTO!
#Ten Seconds to Love – Irônico que 2 faixas atrás eles eram jovens demais para amar, o álbum demorou pra ser produzido então, hein?
#Danger – Perigo!! Apaga esse beck, Nikki! O Cana tá vindo!!!

==Ver também==
* [[Heavy Metal]]
* [[Drogas]]
* [[Sexo]]
* [[Rock 'n' Roll]]

{{referências}}
{{Mötley Crüe}}
{{Guitar Hero II}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 1983]]
[[Categoria:Álbuns de glam metal]]
[[Categoria:Álbuns de Mötley Crüe]]