{{Metal}}
{{pacto}}
{{Box Album
|imagem = Slayer - Show No Mercy.jpg|thumb|
|legenda = Capa do primeiro disco do Slayer, destacando o índio da tribo [[Tribo Akidaoanus|Akidaoanus]] que gentilmente aceitou se vestir de bode e tirar uma foto
|autor = [[Slayer|Sleier]] 
|data = [[Dezembro]] de [[1983]]
|produtora = Espada Metaleira Records
|tipo = [[Thrash Metal|Tréchi Meto]]
|feat = [[Baphomet]]
|duracao = 34:51
|trilhas =
|albumanterior =
|albumseguinte = [[Hell Awaits]]
}}
{{c|Desliga isso, menino!|Sua mãe|você ouvindo Show No Mercy}}
{{c|QUEIMAA!!!|[[Padre]]|os discos do Show No Mercy}}

'''Show No Mercy''' é o álbum que marcou o nascimento de uma das bandas mais <s>satânicas</s> competentes do Thrash e do Heavy Metal, o [[Slayer (banda)|Sleier]]. Vendeu 35 mil cópias, das quais 350 causaram ataques epiléticos ao redor do mundo, 28 causaram possessões e 2000 foram queimadas em igrejas evangélicas.

==Gravação==

No tempo em que se amarrava cachorro com linguiça, o Slayer já foi uma banda iniciante. Tocando pelos bares da vida por aí, foram vistos e contratados por um empresário malandro que fez os próprios integrantes bancarem o disco. Como não tinham dinheiro nem pra uma bola de gude, resolveram arrumar subempregos pela cidade em que moravam, sendo que o vocalista Tom Areia se virou limpando privadas de um hospital para cardíacos e o guitarrista Kerry Kinha roubou uma grana do pai dele enquanto ninguém olhava.

O trabalho foi gravado por uma gravadora que fazia 2 discos por um real (daí a má qualidade das gravações). Feito isso, os metaleiros do Slayer saíram pela estrada em uma turnê que só acabou quando o Tom pegou uma [[artrite]] que afeta até hoje a sua presença de palco, forçando-o a ficar no mesmo lugar do palco o tempo todo. Sem dinheiro pros roadies, eles optaram pelo mais viável: levar os familiares para carregar o peso dos amplificadores e o resto das tralhas, até a sogra do Kerry foi junto.

==Músicas==
#O Mal Não Tem Fronteiras - Propaganda da [[TIM]] na tentativa de descolar um patrocínio.
#O [[Anticristo]]! - Música que levou muita mãe de fã do Slayer a quebrar o disco e colocar o filho no internato.
#Morra pela Espada - Os caras da banda achando que são [[ninja]]s.
#Lute até a Morte - O Slayer [[punheta|jogando War]], nem queira imaginar...
#[[Tempestade]] do Metal - Slayer mostrando que são fãs dos [[X-Men]]
#Tormenta - Mais uma falando do capeta.
#Comando <s>[[Comando Vermelho|Vermelho]]</s> Final
#Creonice 
#[[Show do Milhão]] - Homenagem a esse programa do SBT, ma oê!

==Ficha <s>sem</s> Técnica==
* [[Tom Araya|Tom <s>Areia</s> Araya]] - Baixo/Alto/Vocais/Tônico Capilar
* [[Kerry King|<s>Kelly</s> Kerry King]] - Guitarra/Barbie Girl/Xilofone
* [[Jeff Hanneman]] - Guitarra/Cavaquinho/Bandolim e ocasionalmente ele [[punheta|toca umas]] pro Kerry
* [[Dave Lombardo]] - Bateria/Triângulo/Cuíca/Gaita/

{{Slayer}}
[[Categoria:Álbuns de 1983]]
[[Categoria:Álbuns de thrash metal]]
[[Categoria:Álbuns de Slayer]]
[[Categoria:Álbuns de capas controversas]]