{{Pervertido}}

{{biografia
|nome                 = Sybel Dilara
|imagem               = Sibel Kekilli.jpg
|imagem_tamanho       = 142px
|legenda              = Sibel dando um sorriso amarelo sempre que alguém relembra de sua [[atriz pornô|carreira antiga]]
|data_nascimento      = [[16 de junho]] de [[1980]]
|local_nascimento     = [[Heilbronn]], [[Alemanha Ocidental|Alemanha Rica]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{ALE}}
|ocupação             = Prostituta em [[Game of Thrones]], ex-atriz pornô
}}

'''Sibel Kekilli''', também conhecida outrora como '''Dilara''', '''Kim''' e '''Sybel''' (Heilbronn, 16 de junho de 1980) é uma atriz alemã de cinema e televisão e ex-atriz de filmes de putaria. Ela ganhou atenção pública ao estrelar em 2004 o filme Gegen die Wand, vencendo o Deutscher Filmpreis, o prêmio mais prestigiado do cinema alemão (apesar de eu nunca ter visto esse filme). Kekilli é mais famosa por seu trabalho na série norte-americana ''[[Game of Thrones]]'', onde ela interpreta Shae, a putona paga do [[Tyrion Lannister|anão bastardo]].

== Carreira ==

Kekilli nasceu na parte boa da Alemanha, sendo filha de uma família de turcos (motivo pelo qual ela tem aquele olhar sensualizante). Seus pais eram turcos, mas eram turcos muito sacanas que foram em 1977 pra terra dos alemão pra fazer [[pilantragem|negócios típicos de turcos]]. Quando tinha 16 anos ela deu uma banana pra escola e foi trabalhar de gari (sério, é a [[Wikipédia]] que disse isso), depois passou pra faxineira, porteira, gerente de bordel e modelo (só não dizia que [[pornô|tipo de ensaios]] ela fazia na época...).

Em 2002, quando estava num shopping, trabalhando de vendedora, do nada um diretor achou ela muito gata e a chamou pra participar de um [[teste do sofá|teste <s>do sofá</s>]] pra um filme, com o nome horrendo de ''Gegen die Wand'' (Contra a Parede, tks [[Peixe de Babel]]), onde ela fazia uma personagem que era... eu que num sei, mas pra ter ganho um prêmio de nome "[[Bambi]]" coisa boa não foi. O filme foi rodado na Alemanha e Turquia, e ferrou tanto com a moça que ela fez cirurgia pra tirar o [[apêndice]], fazer um nariz de [[Michael Jackson]] e outras mil cirurgias.

O sucesso do filme e da atuação dela logo chamou a atenção daqueles típicos caras a lá [[Nelson Rubens]], e um deles de lá da Lemanha simplesmente descobriu, em suas andanças pelo [[Pornotube]] que a moça já atuou em filmes duvidosos usando os nomes Dilara, Kim e Sybel entre 2001 e 2002. A descoberta desse fato, a princípio, foi uma merda na vida da atriz, que acabou meio traumatizada e fazendo poucos filmes dai pra frente, mas em 2011 a turma dos Isteitis descobriu a história da moça (e também assistiram e [[punheta|desfrutaram]] de suas performances no início da carreira) e a convidaram pra fazer a prostituta Shae. O autor dos livros e da série, [[George R. R. Martin]], ficou tão [[Descionário:Paudurescer|paudurescido]], digo, encantado pelas atuações dela que a promoveu pro elenco principal do seriado, posição que ela desempenha até hoje. Não sabemos se rolou um teste a mais na casa do Georginho, mas enfim, Sibel é uma atriz da porra.  

Cara, se você levou a última frase na maldade, você tem que parar de ver [https://www.google.com.br/search?q=Sibel+Kekilli+porn&es_sm=122&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ei=xkD7VO-wJO-0sATa2YK4Dg&ved=0CAgQ_AUoAg&biw=1366&bih=667 esses links pornográficos], cara, na boa, isso é doentio...


[[Categoria:Atrizes da Alemanha]]
[[Categoria:Atrizes pornográficas da Alemanha]]
[[Categoria:Modelos pornográficas da Alemanha]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Queixudos]]