{{Ninja}}
{{Uncyclopedia|Sigma|Rickhenriquejose}}

'''Sigma''' é a letra grega para o famoso matemático e lutador profissional, o Papai Sigma (∑) e o Bebê Sigma (σ). O Sigma foi inventado pelos matemáticos [[Grécia|gregos]] e é usado a té hoje pelos Calculistas das Bolsas de Valores até as crianças com mal de Alzheimer. O Sigma foi considerado como letra, como muitos outros símbolos ao longo do tempo, incluindo o [[pi]].

== História ==
=== Origem ===
Os [[Grécia|gregos]] estavam insatisfeitos com a matemática deles pouco desenvolvida em comparação com as grandes civilizações como os [[Godos]], [[Vikings]] e os [[Incas]], então criaram o '''Sigma''' para destruir a matemática das civilizações. O Sigma deu tão certo que apareceram muitos matemáticos na '''Grécia Antiga''' como [[Tales de Mileto|Tales de Pauleto]], [[Pitágoras|Picágoras]], [[Bucetócrates]]. Depois disto, a matemática grega tornou-se a mais calma e singela do mundo! Contribuindo para a aparição dos [[EMO]]s e dos [[Furry|furries]].

=== O que aconteceu com Mama Sigma? ===
Ninguém sabe. Mas o batalhão de choque da cidade de Nova Iórque ([[Maranhão]]) já tem suspeitos:

* [[Mister M]] a fez sumir;
* [[Adolfinho|Emo Hitler]] a convenceu a se matar.
* [[ son goku ]] kaioken 
Mas a prova mais contundente é de que Mama Sigma '''NUNCA''' existiu. No caso, Bebê Sigma foi feito por encomenda ([[proveta]]).

=== Guerra Civil ===
É provável de que as Guerras Civis espalhadas pelo mundo são naturais do Sigma. Mas naturais como? Sigma é um símbolo oni-presente, mas não onisciente. Nem onipotente.

== Super Poderes ==
==== Papai Sigma ====
∑ tem muitos poderes como lança-chamas, mísseis imbutidos, e balas antimatéria. Mas ele perdeu seu poder e hoje é apenas um operador de máquinas numa Usina Nuclear no interior dos [[Estados Unidos]].
==== Bebê Sigma ====
O Bebê Sigma só é conhecido por ser filho de ∑. Seus superpoderes são aborvidos do pai.

== Arquinimigos ==
∑ lutou com muitos durante anos, como por exemplo:
* [[π]]
* [[1]]
* Divisões por zero
* Subtração
* Pleonasmo
* A Bunda gorda da professora de matemática
* [[α]]
* [[β]]
* [[X (Megaman X)|Megaman]]
* [[Zero (Megaman)|Zero]]
* Gene Simmons

== Sigma na Cultura Popular ==
O Sigma aparece em várias culturas, como por exemplo:

{{c|∑ sabe onde o baiano tá.|[[BOPE]]|Sigma}}


{{c|I ∑ from my mama, I ∑ from my mama...|[[Will.I.Am]]|Where did you ∑ from?}}

=== O Protocolo de ∑ ===
∑ aparece no livro ''O Protocolo ∑'', em que ele passa por situações de lutas Xiao-Xiao e Sticksman(???). Envolvido numa conspiração mundial.

== Ver também ==
* [[Matemática]]
* [[Grécia]]
* [[Pi]]
* [[Heróis]]
* [[Sigma (Megaman)]]
* [[Megaman]]
* [[Integralismo]]

[[en:Sigma]]

[[Categoria:Alfabeto grego]]