'''Silvianópolis''' (antiga e eterna [[Santana do Sapucaí]]) é um "[[município]]" brasileiro do estado de [[Minas Gerais]], segundo fontes da [[wikipédia]].

== História ==

O arraial de [[Santana do Sapucaí]] surgiu com a exploração de jazida às margens do rio Sapucaí, em meados do [[século XVIII]], tendo sido a expedição de D. Francisco de Souza quem desbravou a região (dizem que chegou naquelas bandas para inaugurar a primeira linha de leite na região... este negócio de jazidas, isso é puro marketing, até parece que existia ouro no Brasil inteiro...).

Como grande leva de mineradores foram atraídos para o local, o governador de São Paulo nomeou um guarda-mor para a região, seguindo-se um período de disputas de terras entre autoridades de São Paulo e de Minas Gerais (por este fato muitos santanenses, até ahoje se acham paulitas).

No ano de 1832 é criado o distrito de Santana do Sapucaí e, ao ser elevado à categoria de município, aí começou a palhaçada toda, surgiram os primeiros políticos e a merda começou.
 
Surgiu Silvianópolis e todos se importam mesmo... Na verdades é uma cidade adorada por todos quem convivem la.

Há décadas, Silvianópolis não busca o progresso, viu cidades vizinhas evoluírem, enquanto ele permaneceu parada no tempo, este fato é facilmente explicado por existir um NÓ, no meio do seu nome, sendo assim, deixando de crescer.

== Geografia ==

Por incrível que pareça, Silvianópolis existe no [[mapa]](no Google Maps e no mapa do municipio.)No mapa do Brasil esta decalcado, pois não tem no original.

== População ==

A [[população]] da cidade varia muito, pois tem gente que é de lá, mas insiste em falar que é de [[Pouso Alegre]], [[São Paulo]]... portanto o [[IBGE]] não conseguiu fazer uma contagem que se aproxime da realidade.

Estima-se que vivam em Silvianópolis cerca de 80 pessoas, só que este número aumenta muito em épocas de eleição... O povo comparece em peso, os eleitores são fiéis.

Se quiser conhecer a população de Silvianópolis, vá a Pouso Alegre.

== Idioma ==

90% utilizam da fofoca
10% utilizam o português

== Hidrografia ==

1 Rio permanente - Sapucaí

Tem também o Lago dos bandeirantes (Tanque)(que quando furaram para achar ouro, furaram uma adutora da COPASA, que manda água para a SABESP) o qual somente no verão é visitado por ilustres aterradenses, o qual trazem muito dinheiro para o comércio local, sobre o tanque, dizem que já houve várias mortes por lá, para a população de Silvianópolis o Tanque é mais famoso que o loch ness (Lago Ness).


== Festas ==

Lá é difícil pois 95% da população é idosa, reclamam, chamam a polícia, você pode ser multado ou até ir no fórum.

'''Festa do Rosário''' onde particularmente é a unica festa boa e uma das melhores da região, mais também assolou com os problemas burocráticos da prefeitura (picuínhas) e já estão até desligando o som devido aos moradores reclamarem da lei do silêncio, mesmo sendo que está festa está há mais de 200 anos em nossa cultura, não abrem a mão pelo menos uma vez por ano em entreter os mais jovens

'''Carnaval'''  A beira das margens do Tanque, há um palco com "grandes" bandas de axé, onde mesclam muita gente bonita da população local e suas cidades vizinhas como Turvolândia, Careaçu, Pouso Alegre (Aterrado, São João), São João da Mata e Espirito Santo do Dourado, há animação, fogos e muita, mais muita briga, vale a pena conferir.

'''Reveillon''' Este ano é previsão de chuva, se por um milagre não chover, está sujeito a chuva de champagne cereser pelos manos.

== Litoral ==

Caso você queira ir a praia (não Espírito Santo do Dourado) e queira encontrar os Santanenses, é só ir até Ubatuba que se ira se divertir muito com os Santanenses.

== Pontos turísticos ==

Bar da Rô (so abre à noite durante a festa do Rosário(se abrir))
Bar do Tilio
Bar do Douglas
Bar do Tião Mélha
Bar do Marquinho
ah...tem o bar do jorge que só abre em feriados prolongados. 
o bar do mozar que tem um pastel com pinga muito bom
==Gastronomia==
Pastel com capa de farinha de milho(não será divulgada a receita por ser secreta(tão secreta que vem a receita no verso da embalagem de farinha de milho)


{{Minas Gerais}}