{{Infobox/elemento químico
|nome              = Silício
|imagem            = Silicon rock.jpg
|legenda           = Silício antes de ser implantado na teta de alguma atriz pornô
|símbolo           = [[Sistema Internacional de Unidades|Si]]
|número            = [[14]]
|série             = [[semimetais|metal indeciso]]
|isótopo           = [[silicone]]
|massa_atômica     = 28,0855(3) [[cu]]s
|dureza            = Bem durinhos e empinados
|radioatividade    = Baixa
|toxicidade        = Não. É pra chupar só
|comestível        = Totalmente
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Dá pra por até dentro da pele
|onde_encontrar    = biscates em geral
|ponto_de_fusão    = 1413,85ºC
|ponto_de_ebulição = 3264,85ºC
|super-herói       = Altíssima, pode te transformar na [[Aletta Ocean]]
}}

'''Silício''' é um dos principais elementos químicos que se tem notícia, é representado pela sigla '''Si''' de Simone. Presente em quase todas as [[pedra]]s do mundo inteiro. Átomos de silício estão em quase tudo do cotidiano.

== História ==

O silício foi descoberto por [[Hugh Hefner]] após a invenção da profissão de [[atriz pornô]], o genial químico efetuou uma meticulosa análise em suas fiéis empregadas, percebendo que havia dentro de seus peitos ridiculamente desproporcionais um material estranho, o qual descobriu ser um minério feito de silício com oxigênio, o silicone. Só foi isolado, todavia, por [[Antoine Lavousier]], durante a sua incansável saga a procura da [[pedra filosofal]], embora muito infelizmente o que ele encontrou aquecendo [[potássio]] com [[tetracloreto de silício]] foi apenas pedregulhos de silício, nada que pudesse efetivamente auxiliar a indústria pornô.

Apesar disso, quem detém as patentes do silício é o [[Google]], dono do famoso [[Vale do Silício]] na [[Califórnia]], um famoso [[cartel]] de silício que visa a dominação mundial por parte do [[Google]] em conjunto com tipos como [[Yahoo!]] e [[Microsoft]] que controlam a produção mundial de silício assim como os árabes fazem com o [[petróleo]].

== Características ==

O silício é um [[semicondutor]], resistente, amorfo, cinza, tem gosto de pedra e pode ser usado como munição de [[estilingue]]s. O silício é muito importante na indústria metalúrgica, é graças a ele que torneiros mecânicos podem perder seus dedos nos maquinários das indústrias.

É o segundo elemento de maior abundância no [[Planeta Terra]], fazendo parte da composição de [[pedra]]s, [[rocha]]s, [[pedregulho]]s, [[argila]], [[feldspato]], [[granito]], [[quartzo]] e [[areia]], por isso praticamente tudo que não tenha silício é considerado pedra preciosa.

== Aplicações ==

O silício tem mil e uma utilidades, faz parte da composição de vários objetos importantíssimos para a humanidade, como o [[silicone]], sem ele não existiriam [[travesti]]s perfeitos e a indústrias pornográfica seria tão entediante quanto [[sexo]] na vida real.

É encontrado ainda no [[vidro]], no [[cimento]], na [[cerâmica]] e nos microchips. Mas nada disso é muito relevante, pois o que seria da humanidade sem o silicone? Não podemos colocar cimento, cerâmica ou microchips nos [[seios]], mas o silicone resolve esse problema.

Outra grande atribuição do silício é na composição de circuitos eletrônicos, sendo muito graças ao seu poder lendário que a [[Microsoft]] tem forças para dominar o mundo.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Silicio]]
[[Categoria:Semimetais]]

[[pl:Krzem]]
[[zh-tw:硅]]