{{Filmes}}
{{Filme
| título                = Sim Senhor!
| título-or             = Yes Man
| título-pt             = Sim!
| imagem                =  YesMan2008poster.jpg
| imagem_tamanho        = 240px
| imagem_legenda        = 
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = [[2008]]
| cor-pb                = colorido
| duração               = 1h44
| direção               = Peyton Reed
| codireção             = Sinval
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = Nicolau, André
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = 
| elenco                = [[Jim Carrey]], [[Zooey Deschanel]], [[Bradley Cooper]], [[Terrence Stamp]]
| gênero                = Comédia
| música                = Cantadas pela banda da Alisson
| supervisor_técnico    = Sílvio de Abreu
| produtor_de_vhx       = Roque
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = Alisson, ela é fotógrafa
| diretor_de_ação       = Motoqueiro Fantasma
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = Casablanca
| produtora             = Village People Roadshow Pictures LGBT
| distribuição          = Warner Bros
| lançamento            = {{UK}} [[9 de dezembro]] de [[2008]] <br> {{USAb}} 17 de dezembro de 2008 <br> {{PORb}} [[25 de dezembro]] de [[2008]] <br> {{BRAb}} [[30 de janeiro]] de 2009.
| idioma                = Português
| orçamento             = Muita grana via empréstimos autorizados pelo Carl Allen
| receita               = 
}}
{{vqd|[[As Mil Palavras]]}}
{{c|A palavra é sim, sim, sim, sim!|Terrence|Sim}}
{{c|Eu não tô na locadora, eu tô em casa|Carl mentindo.}}

'''Yes Man''' é um filme de comédia ianque de 2008 com um plot absurdo visto que já não havia mais histórias pra inventar e fizeram um filme sobre alguém que diz sim pra tudo, sim pra tudo mesmo! Aliás, recomendo que experimente, eu mesmo adotei a prática e disse sim pra fazer este artigo.

==Roteiro==
A coisa mais barata possível, na verdade, a criatividade dos roteiristas desse filme surgiu assistindo outro filme do Jim, no caso, O Mentiroso. Daí o pessoal pensando em como fazer um filme parecido com algo diferente, simplesmente trocaram o fato do personagem só falar a verdade e fizeram-no dizendo sim pra tudo <s>incluindo pederastia</s>.

Carl, numa noite <s>fudida</s> normal, vai em um concurso tosco onde os participantes são obrigados a falar sim sempre. Quer um exemplo? Imagina algum tarado perguntando pra ti se tu quer dar o c{{censurado|ão}} pra ele, aí tu é literalmente ''obrigado'' a falar sim. Tosquisse, não é mesmo? Porém, durante o bagulho, o gambé que fez o concurso olha o Carl com cara de bunda pelo fato de nem sempre ele falar sim, aí dá no que dá. Depois disso, Carl, junto com seu miguxo, saem e se deparam com um mendigo, provavelmente o [[Bluezão]] fazendo participação especial no filme, Carl quase solta um não, mas já que o miguxo dele foi alienado, enche o saco dele até a resposta ser um sim.

Aqui estão listadas algumas das coisas que Carl faz depois que começa a dizer sim pra tudo:
{{compactar|
*Dá boleia para mendigo catinguento
*Caminha pela noite no mato
*Anda de moto
*Bebe [[gasolina]]
*Participa de filmes pornôs
*Dá o cu
*Cheira cocaína em pau de [[travesti]]
*Mata pessoas
*Fuma maconha
*Vai em festa infantil
*Faz [[cosplay]] de [[Harry Potter]]
*Conserta a [[cozinha]] de uma velha
*COME a velha
*Entra numa rinha de galo
*Aposta no [[jogo do bicho]]
*Trafica órgãos
*Entra na casa de uma [[árabe]]
*Compra [[laranja]] estragada
*Aprova o financiamento de bolos horríveis
*Joga uma bombas num [[boteco]]
*Se joga de uma ponte
*Salva um suicida de outra ponte
*Come a noiva do amigo
*Vai em show [[indie]]
*Vai no museu do telefone
*Vai no jogo do Nebraska fantasiado de [[milho]]
}}
==Elenco==
*[[Jim Carrey]] - '''Carl Allen''', o bancário deprimido que muda (pra pior) quando aceita dizer sim pra tudo em sua vida (aumento de pênis, pederastia, sexo com velha, terrorismo)
*[[Zooey Deschanel]] a.k.a. [[Katy Perry]] - '''Alisson''', gostosa motoqueira roqueira que canta mal pra caralho e é a namorada do Carl.
*[[Bradley Cooper]] a.k.a. [[Henri Castelli]] - '''Peter''', amigo do Carl que está noivo 
*[[Terrence Stamp]] - o palestrante homônimo que "obriga" Carl a dizer SIM pra tudo. "Sim, Sim, Sim!" 
*[[Luiz Guzmán]] - aquele suicida
*Danny Masterson - '''Rooney''', o bigodudo beberrão miguxo de Carl e Peter.
*John Michael Higgins - '''Nick''' - amigo de Carl e ex-bancário. É o filhadaputa que leva ele pra palestra e diz sim pra tudo.
*Rhys Darby - '''Norman''' - o chefe nerdão de Carl que faz festas eróticas fantasiado como os espartanos de 300
*Sasha Alexander - '''Lucy Burns''' - A noiva de Peter que aparentemente não gosta de Carl, mas depois sai com ele comprar vestidos, sei não hein, acho que a cabeça do Peter deve estar coçando.
*Aaron Takahashi - '''<s>Bruce</s> Lee''' - O amigo japa do Carl que tá no filme só pra cumprir cota e comprar uma Ducati, que o Carl estando seminu usa no final.
*Fionulla Flanagan - '''Dona Tillie''' - Velha tarada que vive dando em cima de Carl até que um dia consegue chupar o pau dele!
*Molly Sims - '''Stephanie''' - A ex namorada gostosa do Carl que o trocou por um pulha mas vive arrastando asa pra ele.
*Rocky Carrol - '''Wes''' - O banqueiro negão chefe do Carl e do Norman. Típico "gestor" que só sabe cortar gastos e demitir funcionarios, alguns merecidamente (Norman).
*Maile Flanagan - '''Janet''' - Véia boleira que faz uns bolos horrorosos e amassados com cara de artistas depois de levarem uma surra do Mike Tyson.
*Vivian Bang - '''Soo-Mi''' - Japinha gostosa e enjoada mas que o Carl acaba contornando (ele aprendeu a falar coreano), no final ele a apresenta pro seu miguxo Norman (que além de Nerd tinha tara em orientais).
*Anna Khaja - '''Faranoosh''' - A esposa arabe e peituda do Carl, com quem ele pratica suas fantasias de transar com a [[Mia Khalifa]], peraí, a Mia nem era atriz na época.
*Sean O'Bryen - '''[[T3ddy|Ted]]''' - You tuber e atual namorado de Stephanie, é um imbecil safado que bota chifre nela.
*Brent Biscoito - '''Mendigo''' - melhor personagem do filme, um mendigo drogado e abusado que pega a grana do Carl pra gastar no vício.

==Ver também==
*O Mentiroso, praticamente o mesmo filme.

[[Categoria:Filmes da Warner Bros.]]
[[Categoria:Filmes de 2008]]
[[Categoria:Filmes de comédia romântica]]