{{Galã}}
{{Biografia
|nome                 = Simão Xangô da Rua Baker
|imagem               = Patrick_Jane.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = [[30 de julho]] de [[1969]]
|local_nascimento     = Launceston, [[Austrália]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = Australiano
|ocupação             = Ator e diretor
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = Verdes
|cabelo               = Louro
}}
{{cgoogle|O Mentalista?}}
{{c|Eu quero dar pra ele|Tu|Simon Baker}}
'''Simon Baker''' é mais um desses galãs louros que a Austrália importa para Hollywood tal qual fizeram com os irmãos Hemsworth [[ânus|anos]] mais tarde. A real é que o Simon era um mero coadjuvante nos filmes na qual participava e só chamava a atenção do público feminino e do público gay, até que fez aquela série foda [[O Mentalista]] onde faz o mentalista fodão Patrick Jane, seu maior <s>e único</s> sucesso.

==O Mentalista==
Cansado de só fazer coadjuvantes ou pontas em filmes ridiculos Patrick teve a brilhante idéia de fazer uma série na qual seria protagonista e assim ganharia alguma relevância na cultura pop, assim pegou a grana que tinha e investiu nesse projeto que tinha tudo pra dar errado, mas deu certo. Com seu carisma e charme estrelava a série, na qual conduzia com mão de ferro dirigindo e produzindo e sendo responsável pelo teste do sofá, na qual a gostosa Theresa Lisbon, vulgo [[Robin Tunney]] passou e demonstrou notória habilidade. No tocante as hábilidades de Patrick Jane, o protagonista, é controverso se ele é mesmo um mentalista ou seria ele um bruxo cujos poderes foram cedidos por Theresa, na qual já fora uma Jovem Bruxa num desses slashers noventistas que tu adora assistir.


==Direção==
Na direção não fez nada muito relevante nem mesmo um filme relevante, não ganhou o Óscar por que nem indicado fora até por que acho que ele deve se dedicar mais é a direção de videoclipes que filmes, embora tenha dirigido um filme chamado Breathe, mas peraí Breathe não é uma música da Faith Hill? Ele dirigiu o clipe dela? é isso?

Filme que dirigiu:
BREATHE


[[Categoria:Atores da Austrália]]
[[Categoria:Cineastas da Austrália]]