{{Filme
| título                = Simplesmente Amor 
| título-or             = Love Actually
| título-pt             = O Amor Acontece
| imagem                = SimplesmenteAmorcapa.jpg
| imagem_tamanho        = 220px
| imagem_legenda        = 
| país                  = {{ING}}
| ano                   = [[2003]]
| cor-pb                = cor
| duração               = 2h15m
| direção               = [[Richard Curtis]]
| codireção             = 
| produção              = 
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = 
| narração              = 
| elenco                = [[Hugh Grant]] <br> [[Colin Firth]] <br> [[Liam Neeson]] <br> [[Emma Thompson]] <br> [[Alan Rickman]] <br> [[Laura Linney]] <br> [[Bill Nighy]] <br> [[Keira Knightley]] <br> [[Martine McCutcheon]] <br> [[Lúcia Moniz]] <br> [[Rodrigo Santoro]] <br> [[Rowan Aktinson]] e grande elenco
| gênero                = pornô, erótico, comédia romântica
| música                = muitas
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = Universal
| lançamento            = 2003
| idioma                = inglês britânico 
| orçamento             = 
| receita               = 
}}
'''Simplesmente Amor''' (originalmente chamado ''Love Actually'') é um filme britânico de 2003, sendo a comédia romantica  <s>pornográfica</s> definitiva  lançada pela Universal e contando com grande elenco com tantos atores e artistas que deixariam [[Manoel Carlos]] com inveja (já que o sonho dele é fazer uma novela com 100 personagens fixos). O filme em si parece mesmo uma novela das oito com vários núcleos e muitas cenas de nudez e sexo muita traição, além da trilha sonora internacional de excelência.
Simplesmente Amor é para os britânicos o filme favorito para se assistir no natal pois é um filme natalino (tá no mesmo balaio de Esqueceram de Mim).
==Sobre o filme==
No fim de ano na Inglaterra a produtora da Studio Canal resolveu quitar as pendencias que varios artistas tinham com ela e resolveu chantagear vários obrigando-os a participar da produção exceto Hugh Grant e Colin Firth que são os xodós do diretor Richard Curtis (antes deles trairem o movimento comédia romântica) além é claro de [[Rodrigo Santoro]] que saiu de Mulheres Apaixonadas ao som de ''Amor Maior'' do [[Jota Quest]] para esse filme e a portuguesa gostosa Lucia Moniz. 
A produção usou e abusou da cidade de Londres sendo o melhor cartão postal que a cidade poderia ter nenhum programa de divulgação poeria ser melhor que um filme
==Sinopse==
O filme acompanha várias histórias.
Começa com pessoas se abraçando no Aeroporto de Londres com narração em off do Primeiro-Ministro (Hugh Grant) coisa que seria copiada por José Padilha e Wagner Moura em [[Tropa de Elite]] quatro anos mais tarde.
O filme apresenta várias tramas a principal é a do primeiro-ministro (Hugh Grant) que se apaixona pela secretaria boazuda Natalie (Martine McCutcheon), temos também o escritor Jamie (Colin Firth) que se apaixona pela tuga gostosa Aurélia (Lucia Moniz) mas como úm não sabe o dioma do outro cria-se uma barreira o viúvo Daniel (Liam Neeson) que se preocupa com o enteado Sam (Thomas Brodie-Sangster) e o ajudará a aprender bateria para conquistar a garota mais legal do colégio (segundo ele mesmo), o artista esquisito Mark (Andrew Lincoln) visivelmente incomodado com o casamento de seu amigo Peter (Chiwetel Ejeifor) com a Juliet (Keira Knightley) - apesar de parecer meio gay na verdade Mark gosta é da Juliet - há também o drama de Karen (Emma Thompson) uma amélia que está sendo chifrada pelo maridão Harry Snape (Alan Rickman) dono de uma empresa que faz sabe se lá o que mas é onde trabalha a gostosa Mia K (Heike Makatsch) e a gostosa  Sarah ([[Laura Linney]]) apaixonada pelo colega Carl (Rodrigo Santoro), mas sua vida está condicionada a cuidar do irmão. E é claro o roqueiro Billy Mack ([[Bill Nighy]]) que grava uma canção comercial e deseja ser o nº1 das paradas de sucesso superando a Britney Spears. Além de todas essas histórias temos também outras como a dos dublês de corpo Just Judy (Joanna Page) e John ([[Martin Freeman]]) que após simularem tantas trepadas acabam querendo de verdade ficarem juntos ale´m disso há também o jovem Colin <s>Firth</s> um idiota metido à Stifler que reclama das inglesas serem umas metidas arrogantes (e são) e por isso ele não consegue nenhuma inglesinha pra ele resolvendo ir atrás das americanas - digamos que esse seja o núcleo ''American Pie'' do filme.
==Personagens==
*'''Primeiro-Ministro''' ([[Hugh Grant]]): o protagonista do filme como todo personagem do Grant esse Primeiro-Ministro é um doido galã  meio paspalho mas do bem, além de ser um típico britânico viciado em chá. Diferente dos típicos políticos ingleses ele bota pra quebrar e não arrega pro Presidente dos EUA.
*'''Jamie Bennet''' ([[Colin Firth]]): Outro típico galã britânico, Jamie é um escritor galhudo que indo à França conhece os encantos de uma portuguesa (na dublagem uma espanhola) mas a barreira da língua impede que esse romance progrida (até o final do filme quando tem um óbvio final feliz)
*'''Daniel''' ([[Liam Neeson]]): Um viúvo que agora tem que cuidar do enteado e acha que o molecote tá se dorgando pra superar a tristeza pela morte da mãe, quando na verdade o rapaz só ta pensando em femea.
*'''Sarah''' ([[Laura Linney]]): Uma gosotosa que trabalha sem parar e que tá apaixonada pelo coelga Carl e que todo mundo já sabe disso que ela quer casar com ele ter filhos e fazer muito sexo (isso foi o que o Harry disse. Mas sua vida está condicionada a cuidar do irmão que está numa clínica.
*'''Karen''' ([[Emma Thompson]]) : típica esposa dedicada irmã do Primeiro-Ministro e amiga de Daniel vive cuidando dos filhos e sendo boa pro marido. No entanto acaba sendo traída por ele.
*'''Harry''' ([[Alan Rickman|Severo Snape]]): Velho blazé, se envolve com a Mia e bota galho na esposa apesar que tudo flui contra isso mesmo assim ele vai lá e chifra a esposa.
*'''Billy Mack''' ([[Davy Jones]]): Roqueiro cheirador cachaceiro viciado em heroína e que deu o conselho mais improante: ''ciranças não comprem drogas torne-se um popstar e elas vem de graça''. Regrava ''Love is All Around'' e se torna o número um das paradas. Passa 10 minutos com [[Elton John]] e vira gay se declarando pra seu empresário gordinho e indo fazer umas broderagens enquanto toma um porre
*'''Juliet''' ([[Keira Knightley]]): Uma gostosinha sem muita personalidade aparentemente mas que se casa com o nigga Peter despertando ciúme no melhor amigo dele o Mark no entanto o ciúme que ele sente é dela pois também se apaixonou por ela posteriormente na cena clássica dos cartazes ela beija o Mark e fica por isso ninguém sabe no que deu
*'''Natalie''' (Martine McCutcheon): Uma baita de uma gostosona com uns ''coxões'' como até a secretária reparou. É uma desbocada mas tem um charme e tanto e se apaixona pelo bobão do ministro que também se apaixona por ela e no final ficam juntos.
*'''Aurélia''' (Lúcia Moniz): A portuguesa gostosa que se apaixona por Jamie mas cuja barreira linguística os impede de ficar juntos até finalmente terem um final feliz no fim do filme. Pelo que o filme apresenta ela é mais uma tuga pobre que foi morar na França pra ganhar grana <s>fazendo programa</s> trabalhando como doméstica.
*'''Peter''' ([[Chiwetel Ejiofor]]): Um cara sem muita personalidade melhor amigo de Mark, fez uma despedida de solteiro daquelas que até o Latino invejaria mas não aparece no filme.  Não faz ideia que o amigo gosta da noiva dele.
*'''Mark''' (Andrew Lincoln): Um fotografo artista metidinho e tímido que se apaixona pela noiva do amigo e só filma ela no casamento, até descobrirmos isso o filme fica dando a entender que ele é viado, mas não é. No final faz aquela cena com os cartazes é beijado pela Juliet e vai embora e como no final aparece no aeroporto com Juliet e Peter é bem possível que Mark tenha virado o Ricardão da história.
*'''Mia''' (Heike Makatsch): A amante gostosona do Harry típica safada puta que gosta de roubar marido das outras, provavelmete no fundo é uma alipinista social, mas também é muito gata
*Só '''Judy''' (Joana Página ): Uma gostosinha que aparece com os peitinhos de fora enquanto simula sexo com o Bilbo Bolsero durante o filme inteiro e se apaixona por ele e diz que o presente de natal dela é ele. 
*'''John''' a.k.a. '''Jack''' (Martin Freeman): um hobbit dublê de corpo que se dá bem pegando a Judy.
*'''Colin''' (Kris Marshall): O "pegador" do filme e também um dos caras mais sortudos do cinema pois encontrou tres gostosas num buteco dispostas a ficar com ele, sendo uma delas a Daniele, que é um show de vizinha. Depois ainda volta pra Inglaterra com a Nadia do American Pie e ainda manda uma Bond Girl pro seu melhor amigo
*'''Carl''' ([[Rodrigo Santoro]]): Um cara que ninguém sabe nada mas trabalha com Sarah e também é afim dela e acabam não ficando juntos, infelizmente.
*'''Presidente dos EUA''' ([[Billy Bob Thornton]]): sem sombra de duvidas o personagem mais verídico do filme pois é um canalha que pensa que o mundo gira em torno dos EUA e trata a Inglaterra como o 51º estado americano. Além de ser um cafajeste e supostamente estar disposto a dar tudo que ele queira dar (tu é mano?)
*'''Rufus''' ([[Mr.Bean]]): esse deveria ser o protagonista do filme, é o mais foda de todos. Faz um embrulho de presente mais detalhado do mundo.
*'''Joseph''' a.k.a. '''Joe''' (Gregor Fischer):o empresário gordinho que sofre bullyng de Billy, que na real é apaixonado por ele (como um amigo um brother, entende?)
*'''Tony''' (Abdul Sallis): Melhor amigo de Colin e vive desaconselhando ele nessas loucuras e idiotices mas n final tava errado pois tudo deu certo pro Colin e até pra ele que pegou a Carla. Também é o cinegrafista que filme Jack e Judy
*'''Annie''' (Nina Sosanya): pretinha gostosa secretária do Primeiro-Ministro com quem se dá muito bem.
*'''Joanna''' (Olivia Olson): a garota mais legal da escola que canta muito bem e já falei que ela é a mais legal da escola? Enfim se o Sam ficou com ela pra sempre se deu muito bem pois a atriz Olivia Olson hoje em dia tá muito gostosa.
*'''Eleonore''' (Elisabeth Margoni): Uma véia gorduxa que só aparece uma vez para apresentar Aurélia à Jamie
*'''Pat''' (Jill Freud): a governanta do 1º ministro, que com o anterior teve que lidar com crianças barulehntas e esposa assustadora.
*'''Carol''' ([[Claudia Schiffer]]): Uma loira gostosa pra caralhoque esbarra em Daniel no final do filme e fica com ele, até por que a esposa dele queria que ele ficasse com a Claudia Schiffer e de certa forma ficou aliás Daniel devia amar muito a esposa pois se um avião daqueles ia à escola todo dia levar o filho que era colega do Sam como que o cara nunca reparou????????
*'''Stacey''' (Ivana Milicevic): Uma gostosa que Colin encontra no buteco tipicamente americano cara ela é gostosa pra caralho me''r''mo.
*'''Jeannie''' (January Jones): A loira gostosa do trio e também a mais simpática muito gata mesmo.
*'''Carol-Anne''' ([[Elisha Cuthbert]]): A mais gostosa, quem não queria ter uma vizinha assim? Além disso na história ela tem fetiche com ingleses mesmo sendo o Colin.
*'''Harriet''' ([[Shannon Elizabeth]]): Uma típica gostosa cowgirl americana, a mais gostosa do filme (será?) e vai com o sortudo do Colin pra Inglaterra. Além de levar junto a irmã;
*'''Carla''' ([[Denise Richards]]): Irmã da Harriet e como afirmam ela é muito"dada", tano que já sai logo beijando o Tony 
*'''Namorada de Jamie''' ([[Sienna Guillory]]): Uma gostosa que trai o britanico com o irmão mané.

==Ver também==
*[[Um Lugar Chamado Notting Hill|Um Lugar Que Não Tem Rio]] outra masterpeça da comédia romantica

[[Categoria: Filmes de 2003]]
[[Categoria:Filmes de comédia romântica]]
[[Categoria:Filmes da Universal Pictures]]