{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Sinop.png
|hino              = Eternamente até Falir
|nome_oficial      = Sinopse Futebol Clube
|origem            = Vai se Saber...
|apelidos          = Sinoporra, freguês do freguês
|torcedor          = Sofredor, perdedor, pobre e fudido
|torcedores        = Gente Doida e Retardados
|torcidas          = Sofrimento fiel
|mascote           = Arara
|ilustre           = Qualquer pessoa que seja Masoquista
|estadio           = Privada dos Fudidos
|capacidade        = 1.000 banquinhos de madeira
|sede              = Casa do Presidente.
|presidente        = Algum pobre coitado
|treinador         = [[Seu Silva]]
|pior              = Zé Galinha
|melhor            = [[Mario]]
|patrocinador      = Biscoitos Sabor da Roça
|material          = Adibas
|liga              = Campeonato Mato-Grossense
|divisao           = Série B
|títulos           = 3 Estaduais Serie A; e 1 Estadual Serie B 
|ranking           = Não se sabe
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

{{c|PORQUEEEEEE?|Torcedor do Sinop FC|derrotas e altíssimo número de gols levados pelo time}}
{{c|Nosso Rival... Ou melhor, freguês!|Tabajara FC|Sinop FC}}
{{c|Calma gente... A coisa ainda pode PIORAR|Jogador do Sinop FC no intervalo do jogo em que o Sinop já perde por 8x0}}
{{c|Caramba meu time está num site... Ah é a Desciclopedia.|Torcedor do Sinop FC vendo esse Artigo}}
{{c|Tem Vagas?|Jogador do União|Sinop FC}}

'''Sinop Futebol Clube''' é um time de peladeiros lá da cidade [[Sinop]], entidade que alguns dizem ser um time de [[futebol]] profissional, veja só a pachorra. O Sinop possui jogadores fudidos, uma linda sede (a casa do presidente) e um estádio com banquinhos de madeira onde os torcedores se acomodam. A única porra até hoje que o Sinop ganhou foi o estadual do Mato grosso, e mais de uma vez vejam só! Imagina os times de lá para serem capazes de perder para uma desgraça dessas.

== História ==
=== Fundação ===
Fundado em [[1977]] como um clube futebolístico de cricket do [[Mato Grosso]] da [[cidade]] de [[Sinop]], é um clube conhecido nacionalmente e internacionalmente (tanto que tem até artigo na Wikipedia em inglês). Por muitos anos nunca passou de um time secundário do estado de Mato Grosso. Bom, passaram muitos anos e a equipe continua assim.

=== Rogério Ceni no Sinop ===

O Sinop é conhecido pelos [[São Paulo Futebol Clube|Bambis]] ([[ou não]]) por ter revelado o ex-goleiro [[Rogério Ceni]], um goleiro que sozinho tem mais títulos que toda a história do Sinop reunida, e isso é motivo de grande orgulho para o Sinop, por mais que Rogério jamais tenha voltado à cidade, cagando pro time que o revelou. Por 25 anos (1990–2015) o Sinop aguardou o São Paulo vender o Ceni para algum grande time europeu por alguma grande bagatela de dinheiro, o que por lei renderia umas verdinhas ao Sinop como sendo o time revelador, algo que nunca aconteceu, e o Sinop chegou a falir enquanto esperava por isso.

=== Títulos mato-grossenses ===

O Sinop teve um relativo sucesso na década de 90, quando foi campeão das edições de 1990, 1998 e 1999 do estadual, aproveitando-se do fato de não haver times decentes em Mato Grosso.

Mas, uma vez incapaz de ser campeão estadual, descobriu que, por incrível que pareça, existe Série B estadual, então decidiu dar uma conferida e foi campeão dessa bosta em 2012.

== Títulos ==

*'''[[Campeonato Matogrossense]]''': 3 vezes (1990, 1998, 1999)
*'''[[Campeonato Mato-Grossense de Futebol - Segunda Divisão|Série B do Mato Grosso, um campeonato existente]]''': 2 vezes (1988, 2012)
*[[Copa do Mundo de 2002]], [[Libertadores de 2005]], e [[Mundial de Clubes da FIFA de 2005]], indiretamente com [[Rogério Ceni]]

{{Campeonato Mato-grossense}}


[[Categoria:Times de futebol do Mato Grosso]]