{{1hitso}}

{{Box artista musical
|imagem      = Sinead Papa.jpg
|legenda     = O quanto a Sinéad era fã do [[Papa João Paulo II]] em uma imagem
|nometodo    = Sinéad Marie Bernadette O'Connor, mas já mudou umas duas vezes mais depois
|origem      = [[Dublin]], {{IRL}}
|genero      = [[Pop rock]], [[rock alternativo]], [[folk rock]]
|sexo        = Todo tipo...
|influencia  = [[Prince]], mas ela nega
|nivel       = Péssimo
|aparencia   = Bola de cristal de vidente
|plasticas   = Não tem grana pra isso
|vicios      = [[Autossabotagem]]
|cafetao     = Ninguém, tá passando fome
|instrumentos = Guitarra, as vezes violão, teclado, piano, percussão e até flauta irlandesa, e, claro, a voz de taquara rachada
}}

'''Sinéad Marie Bernadette O'Connor''', depois chamada de '''Magda Davitt''' (não me pergunte o porquê) e por fim '''Shuhada' Sadaqat''' (ou '''Shuhada' Davitt''', essa era indecisa viu...), foi uma cantora e mendiga irlandesa nascia a [[8 de dezembro]] de [[1966]] e falecida a [[26 de julho]] de [[2023]]. Sua voz a tornou um sucesso instantâneo no início dos anos 1990, só que sua burrice a tornou uma piada e um puta exemplo de como foder a própria carreira com as próprias mãos LITERALMENTE.

== Origem e sucesso ==

Sinéad era filha de um fazedor de bicos que ora era [[engenheiro]] e ora [[advogado]] e de uma [[dona de casa]] como tantas da Irlanda. Sua infância foi uma merda, tendo ela sido várias vezes vítima de [[abuso sexual]], mesmo ela desde criança gostando de raspar a careca, já que ela era fã do [[Ronaldo Fenômeno]] e do [[Kojac]]. Isso tudo fez os irmãos dela acharem ela muito [[lésbica|estranha]], e não demorariam pra saber que ela poderia não ser exatamente só lésbica, mas [[bissexual]] mesmo, daquelas que curtem salsicha num dia, noutro só pratos exóticos como [[tarântula]]s.

Depois de anos ela em 1986 decidiu virar cantora, daquelas que ficam usando a música pra expor as misérias que passou na juventude, blá blá blá. Com essas músicas ninguém dava um puto pra ela, já que de coisa triste já basta a cara dela. Assim, o disco ''The Lion and the Cobra'' de 1987 não chamou a atenção de ninguém.

Porém em 1990 o segundo disco, ''I Do Not Want What I Haven't Got'', trouxe pra cantora enfim uma fama inesperada, e obviamente não foi com as músicas dela, e sim um cover do [[Prince]], "Nothing Compares 2 U", uma música que na voz dela fez um sucesso absurdo, até mais que [[Tracy Chapman]] com "Baby I Can Hold You" ou [[Natalie Imbruglia|Natália Embrulha o Estômago]] com "Torn", ou [[Luka]] com "Tô Nem Aí", enfim. A carequinha finalmente tinha chegado lá!

== Sequência de fodelânças na própria carreira ==

Porém a mina parecia ser meio [[doido|desarranjada da cabeça]] e sempre, sempre mesmo, arrumava uma treta. A primeira, e a maior provavelmente, aconteceu no dia em que apareceu no [[Saturday Night Live]] para promover seu terceiro disquinho, ''Como que Eu Não Dou Pra Você?'', em 1992. Lá ela cantou uma versão bem porca e chata de "War" do [[Bob Marley]], e no final da música ela simplesmente pegou a foto do Papa João Paulo II e RASGOU AO MEIO, depois mijou em cima, defecou, cuspiu, esfregou com os pés, tacou fogo no palco e por fim ainda peidou em cima dela. Idiotas dirão que na verdade ela só rasgou mesmo a foto, mas é mentira deles. O fato é que essa brincadeirinha rendeu pra Sinéad uma [[excomunhão]], banimento VITALÍCIO da televisão americana (isso porque quase ninguém nos [[EUA]] é católico), dentre outras merdas que ela passou a arcar.

Daí pra frente foi uma sucessão de cagadas. A Sinéad até chegou a deixar por um tempo o cabelo crescer pra fugir das tretas, mudou de nome umas vezes, mas de nada adiantou, já que a criatura não parava: tentou fundar uma [[seita]] (!) chamada [[Igreja Tridente Latino]], depois virou muçulmana, começou a acusar o Prince de ter espancado ela (detalhe: isso, em 2019, ou seja, o maluco estava morto a uns anos e nem se defender podia mais), começou a praticar auto[[racismo reverso]] (isso não tem precedentes: uma branca sendo racista contra brancos... ih... já já virão os [[politicamente correto]]s me [[cultura do cancelamento|cancelar]] dizendo que isso non ecsiste e blá blá blá...) dizendo que brancos são imundos (alguns são mesmo, não tomam banho e fedem a inhaca), casou quatro vezes e teve quatro filhos, mas não um de cada pai, na verdade só um de um dos pais, o resto tudo com machos de fora, um desses três inclusive cometeu [[suicídio]] por não aguentar mais ficar raspando a cabeça pra parecer com a mãe; foi pedir [[esmola]] uma vez na internet desesperada, enfim, a Sinéad virou o segundo caso mais célebre de como destruir a própria [[reputação]] e não conseguir nunca mais retomar a mesma. Só perdendo pra degenerada da [[tua mãe]].

[[Categoria:Bi]]
[[Categoria:Cantoras da Irlanda]]
[[Categoria:Cantoras de rock]]
[[Categoria:Cantoras de pop]]
[[Categoria:Carecas]]
[[Categoria:Coisas que deram merda]]
[[Categoria:Barangas]]
[[Categoria:Feministas da Irlanda]]
[[Categoria:Guitarristas da Irlanda]]
[[Categoria:Mendigos]]
[[Categoria:Mulheres que já abortaram]]
[[Categoria:Muçulmanos da Irlanda]]
[[Categoria:Pessoas boca sujas e sem vergonhas]]
[[Categoria:Pessoas que ninguém gosta]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]