{{taxocaixa
| nome           = Sipuncula
| cor            = pink
| imagem         = Sipuncula.jpg
| imagem_legenda = Só um animal desprezível
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Sipuncula]]
}}

'''Sipuncula''' (nome que do [[latim]] significa "se auto fode") é o nome de um grupo de vermes e minhocas que de tão nojentos foram dispensados dos [[anelídeos]] e passaram a compor seu [[filo]] próprio. Caracterizam-se sobretudo por seu formato nojento de pênis murcho purulento (embora alguns biólogos mais puritanos gostem de dizer que se parece mais com um [[amendoim]], muito embora talvez o pênis desses biólogos é que devam se parecer com um amendoim para não conseguirem perceber o formato mais óbvio nesses vermes indecentes). O fato destes animais estarem num filo separado é que não apenas são meros vermes em formato de genitais murchas (como os [[Hemichordata|hemicordados]]) mas os sipunculas além de serem uma pica, ainda possuem uma boca em formato de pica, tipo uma pica da pica, o que os torna animais únicos e distinguíveis de todos os outros filos (embora ainda existam biólogos teimosos que afirmem que [https://www.nature.com/articles/nature09864 estes animais são meros anelídeos]).

Apesar de toda repulsa que estes animais naturalmente causam em qualquer humano, em países com excesso de gente e pouca área para criar bois, como [[Vietnã]] e [[Filipinas]], os sipunculas são apreciados gastronomicamente: Grupos desses animais podem ser fritos, torrados e depois resfriados, para depois serem revendidos com o nome de um produto chamado [[Miojo]] sabor Frango Assado com Toque de Limão.

== Anatomia ==

Possuem um corpo bem simplificado, como é de se esperar de qualquer verme sem importância, os sipunculas consistem de apenas um tronco molenga e maleável que pode muitas vezes apresenta-se em formato de pênis murcho, saco escrotal depilado, minhoca não-segmentada ou amendoim nojento apodrecido, embora possa ainda surgir em vários outros formatos. Este corpo é oco e pode ser facilmente esmagável por qualquer ser humano sádico o suficiente. Visivelmente são apenas minhocas que vivem no fundo do mar, só não vê isso quem não quer.

Na sua [[anatomia]], vale ressaltar, destaca-se uma estrutura singular chamada de "introverte", que é considerado o mais versátil cu do mundo animal, pois é capaz de se esticar quase que o dobro do tamanho do animal quando o tesão está muito grande. Qualquer sipuncula consegue facilmente fazer um beijo grego em si mesmo, ou enrolar o parceiro no próprio ânus, enfim, as possibilidades de fetiches são imensas, o que tornam esses animais ainda mais repugnantes, algo que gostam de ser, pois não parecem se ofender quando chamados de nojentos inúteis desprezíveis (há um toque de [[masoquismo]] nisso, mas nunca saberemos os reais interesses de um sipuncula).

Acerca de sua alimentação, são sobretudo [[detritívoro|comedores de merda e coisa podre]], pois é o que o seu sistema digestivo simples permite, composto apenas por um ânus, o esôfago, um interior oco ([[celoma]]) e o mesmo ânus por onde se alimentou que também excreta. Não possui qualquer necessidade biológica de alimentar-se, faz refeições apenas para não precisar fazer fotossíntese e manter-se no reino animal.

== Habitat ==

É um verme inútil e desprezível, portanto vive nos lugares mais sem importância da Terra, que é no meio do lixo das área rasas dos oceanos, no meio de conchas velhas, cocô de peixes e outros detritos. São todavia bem conformados e nunca se viu qualquer iniciativa de algum deles de sair dali.

== Classes ==

* '''[[Sipunculidea]]''' - Sipunculas com os mini-tentáculos a vista
* '''[[Phascolosomatidea]]''' - Sipunculas com os mini-tentáculos escondidos

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Sipuncula|*]]