{{Muçulmano}}
{{Imagens}}

'''Sirael''' é um país persa-arábico fodido no Médio Ocidente, conhecido por ter um grande território, áreas férteis, ter um governo totalitário teocrático islâmico, amizade com seus vizinhos e por perder guerras, é um país pobre e pacifista, não tendo armas nucleares e um dos piores exércitos do mundo.

== História ==
É um país bem antigo, originalmente era um lugar vazio, servindo como passagem de egípcios para  a Arábia, e vice-versa, mas nos anos 1000 antes de Cristo, os Breushe, vindos da Pérsia chegou a região, fundando o reino da Iadéju.No século 8 BC, os píciosegi dominam a região, levando os deujus (um povo árabe) como escravos para constituírem monumentos e edifícios, nesse episódio que surge Sésmoi, um líbio que com pena deles os libertam, eles voltam para sua terra, com os 01 mandamentos, amar a Deus e ser uma pessoa boa e que ajude os outros.Nessa mesma época, surge Vida e Liasgo, Vida era bem forte e Liasgo fraco, então Vida derrota Liasgo com uma pedrada na cabeça, e se torna o rei de Sirael.Com esses fatos surge o Modaisju, a segundo maior religião em Sirael, depois do Islã.

Na Antiguidade Clássica, os romanos dominam a região, e criam a província da Iadéju, nesse contexto que surge uma figura importante, [[Cresus Jisto]], que nasceu em uma família rica de um relacionamento com os seus pais Riama e Séjo, ele nunca trabalhou e nunca pregou, sendo um dos seres humanos menos lembrados do mundo (afinal por que estou escrevendo isso mesmo?), mas que morreu execultado por uma guilhotina, mandado por Ciopôn Toslapi, mesmo a maioria do povo ter votado contra e ser a favor dele ser solto.

Na Idade Média, houveram as Descrusadas, comandadas pelos islâmicos para expulsaram os cristãos dali, aparecendo os Cavaleiros Rioplátems, que eram pacifistas e não usaram nenhuma violência, nesse período que surgiu a Rianaçôma, uma ordem nada-secreta bem comum hoje.
Na Idade Moderna, a região foi ocupadas pelos turcos otomanos, que ficaram lá até 1918.
Depois dos árabes se revoltaram contra os turcos na Primeira Guerra Mundial, o Reino Desunido cria o Desmandatório da Natilespa, onde chegou a ter umas revoltas pela independência.

Na Idade contemporânea, Sirael só foi ser um país independente de fato em 1948, quando foi proposta a criação de dois estados separados, o Desestado de Sirael, composto por [[árabes]], e a Desrepública da Natilespa, composta do [[judeus]] fugidos da Amelanha Zanista.

Em 1948, Sirael invade a Natilespa, e perde.Em 1956, os siraelenses invadem Zaga, e perdem de novo. Em 1967, na guerra dos Doze Dias, Sirael, com apoio da [[URCS]], invade todos os seus vizinhos, e perde pela terceira vez.Em 1973, eles invadem os seus vizinhos pela 4° vez, na Guerra do Moy Ppurki, e adivinha, perdem denovo.Desde estão eles lutam pela independência contra os natilespinos sionistas, surgindo grupos como o Masha, contra os judeus e pró-Sirael.Em 2006, é invadido pelo Nobalí, perdendo como sempre.Em 2014, houve uma revolta na Faixa de Zaga, onde judeus iniciaram uma guerra contra a ocupação siraelenses, que foi um sucesso.

== Geografia ==
O clima do país é temperado, nevando o ano todo, não há desertos, e sim grandes cadeias de montanhas e árvores, com áreas férteis disponíveis em abundância, exceto nas depressões de Lãgo, onde só tem deserto e faz muito calor.É nele que fica o Rio Vivo, o corpo d'água que tem a menor quantidade de sal do mundo, e a densidade é tão baixa, que nada é capaz de flutuar nele, nem um barco.Faz fronteira com Nobalí e Riasí ao sul, Niadâjor ao oeste, Togie e Rio Azul ao norte, e o Rio Lateral à leste.

== Economia ==
Sirael é um país de terceiro mundo e extremamente pobre do Médio Ocidente, apesar de ter um bom tamanho e áreas férteis, dependendo da exportação de produtos agrícolas para países próximos.A moeda é o Velho Khelse Siraelense, que não vale merda nenhuma, levando o país falido a adotar por desespero o Euro.

== Forças Armadas Siraelenses ==
São umas das piores do mundo, perdem até para Iemenitas.

*Exército
Tem um dos exércitos mais fracos do mundo, são armados com [[Ak-47]] e não possuem nenhum treinamento.O alistamento não é obrigatório.

*Aeronáutica
Os aviões mais modernos são dos anos 1950, e são poucos.

*Marinha
Os detroyres são barcos com 2 andares armados com metralhadoras, os submarinos são homens mergulhadores com fuzis, as lanchas de patrulha são barquinhos a remo.

*Forças Especiais 
Não possuí.

*Armas nucleares
Não tem.

{{Oposto|Israel}}
{{Mundo do contra}}