{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Vacas-marinhas
| imagem          = Dudongo.jpg
| imagem_legenda  = Um [[dudongo]] chupando o chão para tentar se diferenciar do [[peixe-boi]] e parar de ser confundido
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| subclasse       = [[Theria]]
| infraclasse     = [[Placentalia|Placentários]]
| ordem           = [[Sirenia (ordem)|Sirene]]
}}

'''Sirenia''' é basicamente uma ordem de mamíferos, considerados rascunhos de [[baleia]]s segundo os [[criacionismo|criacionistas]], e apenas baleias defeituosas segundo os [[Evolucionismo|evolucionistas]]. Compreende dois tipos de animais, o [[peixe-boi]] que vive na América e o [[dudongo]] que vive na [[Ásia]], ambos obesos, lerdos, imbecis e extremamente fáceis de serem caçados e extintos, caso alguém queira, por isso biólogos tem que ficar conscientizando as pessoas para não fazer bullying e matar esses animais de depressão.

== Evolução ==

Os sirênios possuem uma ancestralidade em comum com os [[elefante]]s, mas ao contrário desses, que continuaram na terra comendo o seu capim, os primeiros peixes-boi decidiram nadar, pois na água a sensação de serem obesos mórbidos diminuía e isso fazia melhor para o seu ego abalado de quem era zoado constantemente pelo pica-pau e outros animais zoeiros que implicavam com o seu excesso de gordura.

== Anatomia ==

Os animais sirênios são basicamente enormes massas de gordura envelopadas por uma espessa pele também feita de [[gordura]]. Eles não possuem órgãos internos e nem cérebro, sendo compostos em 99% por gorduras e lipídios e aquele 1% é vagabundo. A ausência de demais órgãos e cérebro explica porque esses bichos são tão burros e lerdos ao ponto de se deixarem serem assassinados sem reagir, e também explica porque eles não comem, pois não possuem sistema digestivo, e sua alimentação é realizada através de [[osmose]], quando a sua pele gordurosa se aproxima de esgotos e absorve a gordura presente na água. Os sirênios são os únicos mamíferos que ainda podem coloca a culpa de seu sobrepeso nos seus ossos gordos, que são os mais densos do reino animal, pesados assim para ajudá-lo a afundar.

Os sirênios possuem cara de tiozão, numa tentativa de tentarem parecer mais camaradas e simpáticos, e assim evitar que humanos os extingam sem motivo, como vem acontecendo mesmo assim. Possuem barba, inclusive as fêmeas, e são facilmente identificáveis por seu corpo balofo.

As suas narinas são adaptadas ao ambiente aquático com válvulas que também servem para o animal soltar suas flatulências, bem como os olhos que não possuem pálpebras, mas podem se fechar por possuir pregas como de um [[esfíncter]], uma alusão ao fato deles terem uma visão de cu (muito ruim, quase cegos).

Embora sejam mamíferos quadrúpedes, as suas pernas foram ao longo do tempo atrofiadas e transformadas em nadadeiras absolutamente ineficazes que o tornam o peixe mais lento do riacho em que vive, e os braços também se transformaram em nadadeiras mais ineficientes ainda.

== Habitat ==

Os sirênios são animais completamente aquáticos, mas extremamente preguiçosos, o que explica porque eles só habitam águas rasas, jamais indo para o [[oceano]], preferindo apenas as encostas e rios, onde podem também fingir serem uma bola de gordura expelida por algum esgoto próximo de onde comumente vivem, tipo Manaus ou Belém.

Nesta ordem de mamíferos, o peixe-boi é aquele que vive no [[rio Amazonas]], [[Caribe]] e lagos da África e são protegidos por indígenas que acham que ele é algum deus ou algo do tipo, enquanto o [[dudongo]] vive na [[Indonésia]], e esse é constantemente caçado, pois seu pênis é uma epseciaria muito rara na culinária local.

== Famílias ==

* '''[[Dugongidae]]''' - dudongo
* '''[[Trichechidae]]''' - peixes-boi

[[Categoria:Placentalia]]
[[Categoria:Sirenia (ordem)|*]]