{{hentai girl}}
{{Ruiva}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Princesa Skarlet
|imagem                  = SkarletMK2011.png
|País de Nascimento      = {{ESP}}
|Data de Nascimento      = 06 de junho de 2011
|Idade                   = <s>7 anos</s> Por mais estranho que seja... 23
|Sexo                    = {{Icon_fem}}
|Peso                    = 47 kg
|Altura                  = 1,64
|Estilo de Luta          = Extremamente agressiva
|Arma Preferida          = Facas enormes
|Técnica Máxima Secreta  = Ninguém sabe
|Religião                = Shao Kahn do Reino de Outworld
|Profissão               = Escravinha de Shao Kanh
|Característica Marcante = Sua beleza
|Comida Favorita         = Suco de sangue
|Frase Favorita          = Skarlet WINS!
|Esporte                 = NENHUM
|Mania                   = Beber sua própria menstruação}}

{{compactar|
{{c|Puta escrota e ridicula.|[[Mileena]]|Scarlet a puta mal-comida.}}
{{c|Ja comi.|[[Erron Black]]|Scarlet.}}
{{c|Ja comi|[[Scorpion]]|Scarlet.}}
{{c|Eu tambem|[[Sub_Zero|Sub Zero]]|Scarlet.}}
{{c|A ninja mas gostosa e bonita ate agora, adimitam.|Kenshi|Scarlet.}}
{{c|[[Mileena]] esta com inveja.|[[Jade_(Mortal_Kombat)|Jade]] | Mileena estar xingando a bela Scarlet.}}
{{c|Apanhou feio da Mileena heim|Melissa|Skarlet ter levado um pau da [[Mileena]] gostosa.}}
{{c|E pensar que eu nasci de uma cagada dos produtores dessa putaria..|Skarlet|cagada da [[Netherrealm]].}}
{{c|Essa safada otária sempre me procura quando eu tô mestruada.|[[Sheeva]]|Skarlet}}
{{c|Eu também.|[[Sindel]]|Skarlet}}
{{c|E eu também.|[[Sareena]]|Skarlet}}
{{c|Eu também, mas ninguém bebe o sangue das minhas amigas! A hemofílica aqui sou eu!|[[Nitara]]|Skarlet}}
{{c|APOIADO!|[[Sheeva]], [[Sindel]] e [[Sareena]]|[[Nitara]]}}
}}

'''Rebecca Narcisa Skarlet Brenda Kahn''' é uma ninja vermelha que tem poderes de sangue, ela é extremamente brutal e forte, ela é como uma irmã da [[Mileena|vadia]] e da [[Kitana|puta]]. Scarlet foi criada por Shao Kanh, ele usou sangue de guerreiros mortos para fazê-la. Enfim, Skarlet e uma puta gostosa que serve pra mais uma no bordel de Shao Kahn. Como Shao Kahn planeja dominar Earthrealm, ele já sabe quem será a Princesa de Earthrealm, um lugar com muitos Demônios procurando lugar para se esconder. Mesmo assim ela luta muito bem, ela também lança Kunais, quase igual ao Scorpion. Scarlet ainda vai fazer muito mais do que apenas dominar Earthrealm, ela quer matar [[Mileena]] e [[Kitana]]. Embora Scarlet seja bonita e com um belo corpo, ela não ganharia de jeito nenhum de Mileena e Kitana, isso faz com que ela tenha muito ciúmes e inveja. [[Scorpion]], [[Sub-Zero]], [[Smoke]], [[Ermac]], etc são exemplos de personagens que já comeram ela. Ela não aparece no modo história e nunca sequer falou uma palavra, aparece apenas assistindo batalhas como idiota.

==Ataques==

* '''Bola de sangue''' - Ela menstrua rapidamente e joga uma bola de sangue no oponente, derrubando-o.

* '''Fell backwards with a knife''' - É um golpe semelhante ao de [[Mileena]], Scarlet pega uma britadeira, perfura o chão e cai ali, depois ela aparece por trás do oponente acertando as facas dela, que ela usa como pazinha para limpar a bosta do cachorro dela e como um vibrador, e crava ela no oponente derrubando-o.
* '''Bloody Kunai''' - Ela usa as Kunais que Scorpion deu para ela <s>ela também se masturba com as Kunais</s> e joga duas delas no oponente.

{{c|Puta merda hein Scarlet, tu é uma grande plagiadora!| Qualquer um| Scarlet, a plagiadora}}
{{c|Foda-se, ela é GOSTOSA|Scorpion|Scarlet a vadia gostosa.}}
{{c|Porra, por que sempre colocam o Scorpion pra falar que ela é gostosa?|Todo mundo}}

==Fatalities==

* '''Blood Juice''' - Skarlet crava sua faquinha no cérebro do oponente, em seguida ela com a outra faca corta o pescoço do oponente que jorra sangue, e Scarlet <s>fica igual a uma puta escrota que tá levando gozada na cara</s> deixa o sangue jorrar em sua cara, e ela fica igual uma retardada.

* '''Blood Shower Hot''' - Skarlet pega sua faquinha que e muito semelhante a uma Sai, só que ela só tem a parte do meio, enfim, e crava em sua barriga e ela vira uma pocinha de sangue e por baixo do piso ela faz sair uns tentáculos vermelhos que erguem o oponente de uma forma horizontal, então Scarlet corta a barriga do oponente que fica derramando sangue, e Scarlet fica por baixo, tomando um banho de sangue.

* '''Bloody Mess''' - Skarlet puxa sangue do oponente pela fuça e cria 6 estacas de sangue acima do mesmo. Ela então faz as estacas furarem os ombros, o peito, o coração e o olho do adversário. Pra finalizar, Skarlet pressiona a estaca no olho o bastante pra fazer o negócio atravessar o crânio da vítima.

* '''Heart Condition''' - Skarlet lança veias no coração do oponente e começa a bombear sangue. O excesso de sangue faz o negócio explodir de dentro pra fora (obs.: esse fatality é uma cópia barata e sem graça do conhecido [[Infernal Silicone]]).

* '''Menstruality''' - Skarlet arranca a parte de baixo de seu costume abre as pernas e a buceta, e expeli uma quantidade enorme de sangue no oponente, em seguida ela senta com a buceta na boca do oponente e jorra sangue nela, fazendo-o engasgar e morrer. 

{{c|Queria receber um Menstruality dela.|Todo mundo|Scarlet}}

{{Mortal Kombat}}

[[Categoria:Mascarados]]
[[Categoria:Personagens de jogos de luta]]
[[Categoria:Personagens femininas de jogos]]