{{Info álbum
|Nome       = Empregados & Patrões
|Imagem     = Slaves and Masters.jpg
|Legenda    = Deep Purple foi a uma vidente ver o sucesso desse disco e descobriram que ia dar merda
|Lançado em = 1990
|Gênero     = Macumba!
|Gravadora  = Sei não.
}}

{{c|Quem é esse vocalista escroto?|Fã <s>[[poser]]</s> número 1 do Deep Purple|Joe Lynn Turner}}

'''Slaves and Masters''' ou '''Salve o Mestre''' é de longe o álbum mais escroto de toda a carreira do [[Deep Purple|Roxo Profundo]]. Lançado numa fase em que a banda tava na maior pindaíba, esse trabalho é mais famoso por ser o único do [[Rainbow]] que foi gravado com o nome de Deep Purple. Tudo tinha a ver com o Rainbow: o guitarrista, a popeiragem e até o vocalista... Seria mais correto dizer que esse era um disco do Rainbow, que iria ser lançado com o nome do Rainbow, mas foi assinado como Deep Purple pelo bêbado do [[Jon Lord]] que estava embriagado demais pra saber em qual banda estava. Outra hipótese é que isso foi uma estratégia de Ritchie pra vender mais, já que o Purple dava bem mais dinheiro.

==Gravação==

Esse álbum é o primeiro (e o único) com a participação de [[Joe Lynn Turner|Joe Tina Turner]], cover masculino da [[Tina Turner]] vindo do [[Rainbow]] (sabia...). Foi uma coisa difícil de entender: ninguém comprou o disco além das mães e esposas dos integrantes, maaas <s>a vida é uma caixinha de surpresas</s> a turnê foi um tremendo sucesso. Talvez Joe Lynn Turner estivesse disfarçado de [[Ian Gillan]], mas como eu vou saber? Eu não estava lá, oras!

Foi na turnê de Slaves and Masters que o Deep Purple veio ao [[Brasil]] pela primeira vez. Ninguém conseguiu contabilizar ainda o número de tumultos, assaltos e mortes decorrentes dos shows nesse país.

==Músicas==
#Rei <s>[[Rei Gay|Gay]]</s> dos Sonhos
#O [[Cu]] Ruma Fundo - Ui!
#Fogo no Porão! - Música sobre sexo.
#Roda da Fortuna - [[Silvio Santos|Ma oê, rodando, rodando!]]
#A Verdade Dói - É Joe Lynn Turner, você não é como o Gillan... desculpe, mas a verdade dói...
#Café da Manhã na Cama - Fala da avó do sr. Rico.
#Amor [[I Love You]] - Cover da [[Marisa Monte]].
#Tomate não é Cenoura
#Caminhos Desperdiçados - Música de [[corno]].

==Quem fez essa bagaça?==
*[[Joe Lynn Turner|Joe Tina Turner]] - Cover da [[Tina Turner]]
*[[Ritchie Blackmore|<s>Milionário e</s> José Rico]] - Guitarra, banjo, bandolim
*[[Roger Glover|Rogério Luva]] - Baixo, alto, médio
*[[Jon Lord|Jão Lerdo]] - Teclado para crianças
*[[Ian Paice|Ivan Peixe]] - Bateria e atabaque

{{DeepPurple}}

[[Categoria:Álbuns de Deep Purple]]
[[Categoria:Álbuns de 1990]]
[[Categoria:Álbuns de hard rock]]
[[Categoria:Álbuns de heavy metal]]