{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = lightblue
|brasao            = Escudo da Lazio.png
|hino              = Heil Hitler! Viva Mussolini!
|nome_oficial      = SchutzStaffel della Lazio
|origem            = {{ITA}}'''- [[Roma]]'''
|apelidos          = laziano, lazista
|torcedores        = [[Fascistas da Curva Nord]], que só tem mongolóide
|torcidas          = [[Ação Integralista Brasileira|Camisas-verdes]]
|mascote           = Águia Fascista
|ilustre           = [[Benito Mussolini]], [[Jorge Iggor]], [[José Silvério]] <s>, Adolf Hitler</s> e [[Jair Messias Bolsonaro]]
|estadio           = [[Stadio Olimpico|Olimpico]]
|capacidade        = 70,634 anti-comunistas e semitas
|sede              = [[Formello]], [[Roma]]
|presidente        = [[Claudio Lotito]]
|treinador         = [[Maurizio Sarri]], vulgo Zé Chaminé, como é chamado pelos laziales do Brasil
|pior              = [[Vedat Muriqi]]
|melhor            = [[Miroslav Klose]] e [[Ciro Immobile]]
|patrocinador      = [[Binance]]
|material          = [[Mizuno]] <s>mais um</s>
|liga              = Campeonato Italiano
|divisao           = Serie A
|títulos           = Uma Coppa e Supercoppa de vez em nunca
|ranking           = abaixo do 0 absoluto
}}

{{c|Eu não sou fascista!|Torcedor da Lazio vestindo uma camisa do [[Benito Mussolini|Mussolini]] com uma [[águia]] no braço e que acabou de fazer a saudação romana|si mesmo}}

'''Società Sportiva Lazio''' é um clube romano que não possui qualquer relevância futebolística. É um time fascista da Itália, clube do coração do Mussolini. É óbvio que o maior rival é a [[AS Roma|Roma]], mas de acordo com a [[Wikipédia]] brasileira seus rivais também são [[Napoli]], [[Juventus FC|Juventus]], [[Milan]], [[Internazionale Milano|Inter de Milão]], [[Fiorentina]], [[Atalanta]] e [[Torino FC|Torino]]. <s>Vai gostar de ter tanto rival assim na casa do baralho.</s>

A Lazio só ganhou dois míseros campeonatos italianos enquanto a Roma ganhou míseras três vezes, por isso a Roma é o melhor time da capital e já jogou na Serie A 78 vezes, enquanto a Lazio disputou só 68 vezes.

O maior título da pequena Lazio foi a [[Recopa Europeia]], coisa que a [[Fiorentina]], [[Parma FC|Parma]] e [[Sampdoria]] também ganharam, então nem dá para se orgulhar tanto.

Essa porra desse time voltou a jogar uma Champions em 2020 e conseguiu passar de fase invicta <s>aparentemente jogava contra cego</s>, mas enfrentou o Bayern e todo mundo já sabe o que aconteceu.

==História==
=== Fundação ===
O Clube foi criado pelo império bizantino para confrontar o time da [[AS Roma|Roma]] criado pelo império romano, o que iniciou uma grande guerra entre os timecos que ficam em segundo plano no campeonato italiano, isso porque os maiores clubes são a [[Internazionale]], o [[Milan]] e a [[Juventus]].
=== Na época do fascismo ===
Dizem que teve uma grande época no passado no fascismo, mas se consultar os números frios descobrimos apenas míseros 4 vices-campeonatos italianos no começo do século XX e derrotas atrás de derrotas até mesmo na década de 30 e 40 quando era beneficiada por compra de resultados já que era o time de Mussolini.
=== Anos 1960 e o solitário título de 1974 ===
Falando nisso podemos destacar os anos 60, que foram grandiosos para os romanos: três rebaixamentos e dois vices da série B. E pra começar a década seguinte com chave de ouro, mais um rebaixamento. Só em 1974 que o time conseguiu ganhar a Serie A pela primeira vez em quase 80 anos de história (parabains). Mas como tudo que é bom  dura pouco, o resto da década de 70 foi só figuração e como de costume a Lazio começa mais uma década caindo pra Série B em 1980 por causa de manipulações de resultados com o Milan (e você achava mesmo que a Juventus era o único time corrupto nessa porra? Tsc, tsc, quanta inocência)
=== Anos 1980 ===
Os anos 80 foram gloriosos com várias tentativas frustradas de cair pra Série C e a volta pra primeira divisão em 88 foi apenas um detalhe. Na década seguinte... advinhem?

{{C|Já sei, a Lazio foi rebaixada de novo|Você|a pergunta acima}}

{{Pegadinha}}
=== Anos 1990 ===
Nos anos 90 o time da Lazio ficou fodão com a chegada de [[Paul Gascoigne]], [[Christian Vieri]], [[Hernán Crespo]] e o jogador preferido das frangas: [[Juan Sebastián Verón|Verón]], a bruxinha <s>ganhou esse apelido devido a sua extrema feiura</s>. Mesmo assim o time não conseguiu quase porra nenhuma a década inteira e só conseguiu ganhar o ''Scudetto'' em 2000, devido ao bug do milênio que causou consequências drásticas ao mundo todo como o aparecimento das boy-bands e a [[SBT]] passar a [[Globo]] em audiência. Nessa época eles ganharam também seu único título europeu relevante da história: uma Recopa Europeia (que nem existe mais, HAHAHAHA)
=== Anos 2000 ===
Desde 2000 a Lazio não fez mais porra nenhuma relevante a não ser criar escândalos financeiros e sociais com seus torcedores racistas e xenofóbicos. Em 2006 foi mais um dos times flagrados negociando tobas por pontos no campeonato e por isso perderam pontos. Até chegaram a ganhar duas copas da Itália nesses anos todos, mas todos sabemos que copa nacionais são títulos irrelevantes que qualquer time bosta pode conseguir ganhar (não é mesmo [[SPFC|bambizada]]?)

=== Atualmente ===

Hoje em dia a Lazio vez ou outra ganha um título nacional quando a [[Juventus FC|Juve]] cai de boca pra alguma equipe ruim, [[Ştefan Radu|Radu]] e [[Immobile]] são um dos poucos funcionários que ainda têm saco pra ficar no clube. Isso porque até o perna de pau do [[Lulić]] se cansou e saiu de lá.

==Títulos==

* '''[[Recopa Europeia]]''': 1 vez (1998-99)
* '''[[Supercopa Europeia]]''': 1 vez (1999)
* '''[[Campeonato Italiano]]''': 2 vezes (1973-74 e 1999-00)
* '''[[Coppa Italia]]''': 7 vezes (1957-58, 1997–98, 1999–00, 2003–04, 2008–09, 2012–13 e 2018–19)
* '''[[Supercoppa Italia]]''': 5 vezes (1998, 2000, 2009, 2017 e 2019)
* '''[[Serie B da Itália]]''': 1 vez (1968-69)
* '''[[Ter comido o cu do Freguesco Totti]]''': 13 vezes (2013) na única final contra esse pereba
<youtube>xN7sRe3l3qI</youtube>
{{Campeonato Italiano}}
{{Liga Europa da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Itália|Lazio]]

[[es:SS Lazio]]
[[it:S.S. Lazio]]