{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = Black
|brasao            = Escudo do Serra.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Serra Futebol Clube
|origem            = {{ES}} [[Serra]]
|apelidos          = O maior do Sudeste kkk
|torcedores        = ????
|torcidas          = Minhoca Coral
|mascote           = Cobra Coral
|ilustre           = Kieza
|estádio           = Robertão
|capacidade        = - 5000
|sede              = Serra - Sede
|presidente        = [[Capeta]]
|treinador         = [[João Ninguém]]
|pior              = [[Todos]]
|melhor            = [[Kyle XY]]
|patrocinador      = Banestes
|material          = Icone
|liga              = Campeonato Capixaba
|divisao           = 1 Divisão
|títulos           = Campeão do ACRE 
|ranking           = Lá embaixo
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

{{c|Nunca vi!|Ray Charles|Serra Futebol Clube}}
{{c|Nem eu| Jatobá|Serra Futebol Clube}}

'''Sociedade Desportiva Serra Futebol Clube''' é um clube insignificante do [[Espírito Santo]].

== História ==

Clube formado desde [[1930]], tanto tempo e nunca fez algo que preste... Por ser muito [[vagabundo]], só se profissionalizou no ano de [[1997]] quando o futebol capixaba tava começando a feder.

A única coisa de bom que fez foi derrotar o [[Fluminense]] no [[Maracanã]] em [[1999]] pela terceira divisão... Hoje ninguém mais lembra disso, mas na época foi muito engraçado.

É o típico time que já disputou e atuou como figurante em várias edições da Copa do Brasil, e terceira divisão (atualmente, SEM DIVISÃO HAHAHAHAHAHA).

Entre os trilhões de campeonatos bizarros que joga e nunca ganha está a tal [[Copa Centro-Oeste]] de [[2001]] (não me pergunte o que um time de Espírito Santo foi fazer na Copa Centro-Oeste). Nessa competição ainda terminou em terceiro...

O seu atual presidente é o Luiz Gonsaga Pimentel Fraga (Que vai sair esse ano, porra!) que tem a difícil (para não dizer "impossível") missão de levar o time ao topo do [[futebol]] capixaba montando uma equipe competitiva... sem jogadores de nome mas com um curto espaço de tempo sem custo uma das melhores do estado...
Sua torcida chamada cobra coral, muito colorida e cintilante, destila seu veneno e se vangloria como a mais violenta do Estado. Na verdade é uma parada (Gay). Um bando que adora o Bumbo e pegar no rojão. São conhecidos como Serraquêos !!!

== Títulos ==

=== Estaduais ===
* [[Campeonato Capixaba]]: 5 vezes (1999, 2003, 2004, 2005 e 2008).
* [[Campeonato Capixaba - Serie B]] : [[1997]].
* [[Vice - Campeonato Capixaba]]: 1 vez (2000).

=== Outras Conquistas ===
* '''Supercampeonato Serrano:''' 4 vezes ([[1985]], [[1987]], [[1989]] e [[1996]]).
* '''Taça Cidade da Serra:''' [[2001]].

=== Categorias de Base ===
* '''Campeonato Capixaba de Juniores:''' [[2003]].

{{Campeonato Capixaba}}

[[Categoria:Times de futebol do Espírito Santo|Serra]]