{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = darkblue
|cor_escura        = darkred
|brasao            = Escudo do Deportivo Quito.png
|hino              = Lo importante es competir 
|nome_oficial      = Sociedad Deportivo Quico
|origem            = {{EQU}}'''- [[Quito]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Olímpico Atahualpa]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Equatoriano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Sociedad Deportivo Quito''' é um time aleatório do [[Equador]] que nunca prestou, sendo familiar aos outros times sul-americanas por suas oito medíocres participações em Libertadores com eliminação ainda na fase de grupos, sendo ele um time nada temido e totalmente desrespeitado. O clube localiza-se em Quito, mas faz questão de ter a sede no hemisfério sul, para não haver dúvidas de que é o time da favela.

== História ==
=== Fundação ===

O clube foi fundado em 1940 com o nome de '''Sociedad Deportiva Argentina''', um tremendo mal gosto pra nome, ainda mais porque nem haviam argentinos por lá, foi só pra pagar pau mesmo. O nome trouxe a sorte esperada para a equipe, por serem confundidos com argentinos legítimos, tornaram-se extremamente odiados pelos rivais, que passaram a goleá-los sem dó nos campeonatinhos amadores da década de 40 e 50.

=== Campeonato Equatoriano de 1955 ===

No ano de 1955 torna-se o '''Sociedad Deportivo Quito''', na falta de criatividade pra nome, usaram o da cidade que eles queriam denegrir a imagem com seu futebol ruim de doer a alma. Mas o estrago agora estava feito, o Deportivo Quito era ainda o time mais odiado do país e frequentemente era boicotado e ficava de fora dos campeonatos.

=== Anos 60 ===

O Deportivo Quito foi campeão equatoriano em 1964 e 1968, tal qual até o America foi campeão carioca alguma vez. Absolutamente nada notável.

=== Anos 70, 90 e 2000 ===

Por 40 longos anos o Deportivo Quito nada ganhou, os mais otimistas torcedores acreditam que o time apenas quis dar chance para os outros, já os pessimistas tinham vergonha de terem nascido em Quito. O Deportivo Quito tornou-se um fenômeno, pois era o único time de capital sul-americana que era inferior aos times da cidade do interior.<ref>A capital da Colômbia é erroneamente chamada de [[Bogotá]] pelos almanaques porque o [[Cartel de Medellín]] deseja que assim o seja. E a capital do Brasil é oficialmente Buenos Aires, por isso apenas Quito é reconhecida como a única capital sul-americana representada por um time péssimo.</ref>

=== Temporada de 2012 ===

O ano de 2012 foi notável para os padrões do Deportivo Quito, chegou na Libertadores de 2012 como favorito, e na fase de grupos venceu todos jogos em casa por placares acima de 3x0 (embora tenha perdido tudo fora de casa por placares acima de 3x0). Nas oitavas-de-final enfrentou o [[Club Universidad de Chile|Universidad de Chile]] num confronto memorável. Em Quito conquistou vitória por 4x1, os jogadores simplesmente não conseguiram conter a euforia, "será que eles finalmente seriam campeões continentais?" já pensavam os torcedores (lembre-se que para ser torcedor do Deportivo Quito é necessário alto grau de otimismo, do contrário a depressão pode atingir níveis que levam ao suicídio). No Chile, o sonho acabou, o Deportivo Quito foi derrotado por humilhantes 6x0. A culpa de uma derrota tão avassaladora foi a presença de uma lhama amaldiçoada no estádio, disseram os jogadores do Quito.

Ao contrário dos países de tradição como Brasil e Argentina, que times da Libertadores são proibidos de jogarem a Sul-Americana para darem chance às equipes menores... Nos países mais imprestáveis os times podem jogar as duas competições se quiserem, afinal nunca vão ganhar mesmo, e é sempre bom ter alguém pra fazer número e criar uma falsa sensação de importância nesses campeonatos. Dessa forma o Depotivo Quito também jogou a Copa Sul-Americana de 2012. Nesta edição enfrentou times da segunda divisão peruana (o [[León de Huánuco]]) e da terceira divisão boliviana (o [[Club Aurora|Aurora]]), antes de atingir o máximo que poderia imaginar, que foi a oitava-de-final contra um time da segunda divisão argentina (o [[Club Atlético Tigre|Tigre]]). Mais uma vez, inspirado pela campanha na Libertadores, o Deportivo Quito abriu boa vantagem em casa com um 2x0 favoráveis, para depois perder miseravelmente no estádio adversário por 4x0 e ser eliminado, e olha que naquela noite ficou combinado que derrotas por 3x0 classificavam o time equatoriano mesmo assim, só pra dar chance pra eles, o que não foi aproveitado pelo visto.

=== Rebaixamento em 2015 ===

Provando ser um time medíocre que só participou da Libertadores por acaso, tipo o São Caetano, o Deportivo Quito ficaria em último no [[campeonato equatoriano]] de 2015, e olha que se tiver 2 times mais ou menos bons no Equador inteiro já seria muito, então ficar em último é realmente um feito e tanto!

=== Rebaixamento em 2016 ===

Sim meus amigos, em 2016 todos nós fomos noticiados de que no Equador existe sim terceira divisão, e que o Deportivo Quito terá a honra de jogar nessa porcaria, selando assim a sua falência, de time outrora classificado para a Libertadores, fadado a ir jogar nas esquinas mais varzeanas da terceira divisão do Equador, graças à façanha de ter ficado na lanterninha da Série B equatoriana em 2016.

=== Sumiço ===

Depois de 2016 o time virou tipo um [[Santa Cruz FC]] (ou Guarani, ou Portuguesa, ou qualquer outro time muito ruim à sua escolha). O time simplesmente sumiu, sem divisão, disputando só o campeonato estadual de Quito.

== Títulos ==

* '''Ser eliminado na fase de grupos da Libertadores, ou pré-Libertadores''' 8 vezes
* '''Ser eliminado na Copa Sul-Americana antes de jogar contra um time de outro país''' 3 vezes
* '''Rebaixado no [[campeonato equatoriano]]''' 6 vezes

{{Ref-section}}
{{Campeonato Equatoriano}}

[[Categoria:Times de futebol do Equador|Deportivo Quito]]

[[es:Sociedad Deportivo Quito]]