{{CorTitulo|red|Fase Bônus |red|da Série C|red| de 2020''}}
{{Política do Futebol}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Imperatriz.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Sociedade Princesa de Desportos
|origem            = {{MA}}''' - [[Imperatriz]]'''
|apelidos          = Cavalo Paraguaio, Cavalo fiasco
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Cavalo de aço 
|ilustre           = 
|estadio           = Frei Epfânio 
|capacidade        = 12.000
|sede              = 
|presidente        = Wagnner Ayres
|treinador         = Jairo Nascimento
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = D&G Sports
|liga              = Campeonato Maranhense, Campeonato Brasileiro 
|divisao           = Série B Serie D
|títulos           = (3) Estaduais 
|ranking           = 1753268°
}}

'''Sociedade Imperatriz de Desportos''' é um time secundário do Maranhão, o que o define portanto como "um time ruim pá porra", porque sequer destacar-se no estado insípido do Maranhão é um feito que requer muita dedicação à ruindade. O nome do clube poderia ser mais original, mas preferiu usar o nome da cidade e fazer o clube parecer um time de meninas.

== História ==
=== Fundação ===

O Imperatriz foi fundado em 1962. Ninguém sabe quem teve a genial ideia de criar um time na baixa da égua, uma vila maranhense chamada [[Imperatriz]]. A única utilidade do clube é servir de freguês eterno para os times times medíocres de [[São Luís]],  e fazer número no [[campeonato maranhense]]. Foram não apenas 1 ano, ou 2 anos... foram 40 anos de derrotas, fiascos, fracassos e nem mesmo um vice no Maranhão. Por isso as vitórias são comemoradas como título no Imperatriz.

Ao longo de seus primeiros anos o Imperatriz faliu pelo menos umas 10 vezes, mas sempre era ressuscitado pela Federação Maranhense que sempre quis um campeonato com mais de dois times, mesmo que todos outros clubes fossem semi-amadores como o Imperatriz.

=== Anos 2000 e participações na Série C e Copa do Brasil ===

Enquanto a Série D não era inventada, e a Série C era jogada por mil times e o estado do Maranhão tinha várias vagas para este torneio, nos primeiros anos do século XXI o Imperatriz garantiu uma diversa variedade de vagas na Série C do Brasileirão. O Imperatriz teve nesta época de glória ao todo 1 título maranhense (2005 e só) e 5 participações na Série C (2002, 2003, 2005, 2006 e 2007) mesmo nunca sendo campeão estadual nos outros anos além de 2005, e obviamente se fodendo em todas as chances (senão o Imperatriz seria mais conhecido).

Em suas campanhas pela Série C, em 2002 perdeu todos jogos para [[Sociedade Esportiva Santa Inês|Santa Inês]] e [[Tocantins Esporte Clube (Maranhão)|Tocantins do Maranhão]]. Em 2003 e 2005 ninguém nem sabe quem eliminou o Imperatriz, talvez um time que nem exista mais. Em 2006 sequer passou do primeiro grupo desprezível só com times de Maranhão e Piauí. E em 2007 fez a melhor campanha da história do clube. ao passar de fase, mas na segunda fase terminar o grupo com -2 pontos negativos perdeu para um time que nem existe, o [[Rio Branco Football Club|Rio Branco do Acre]], e assim foi punido com a perda de 12 pontos.

Também teve suas participações na Copa do Brasil. Na edição de 2006 por exemplo foi eliminado pelo [[Esporte Clube Vitória|Vitória]], mas a equipe maranhense comemorou forçar o segundo jogo após empate de 1x1 em casa, só para perder depois de 5x1. Eliminação relâmpago que se repetiu em 2008 com empate em casa antes de tomar goleada fora, dessa vez para o [[Sport Club do Recife|Sport de Recife]].

=== Campeonato Maranhense de 2015 ===

Baseado na tradição de ganhar algo só de 10 em 10 anos, no [[campeonato maranhense de 2015]] o Imperatriz pode mais uma vez ser campeão estadual. Comemoraram muito a conquista, mesmo que para tal só tiveram que superar Sampaio Correia e Moto Club, dois times mais falidos que o mendigo que mora sob a ponte aqui do bairro.

=== Campeonato Maranhense 2019 ===

Incrivelmente o Imperatriz conseguiu quebrar a regra de ganha um título a cada 10 a 10 anos, ganhou o título de 2019 em cima do <s>Sampaio Corrêa</s> Moto clube. Agora não se sabe como que aquelas bicicletinhas perderam, veja bem essa porra, o Moto tinha que pelo menos '''empatar''' para ser campeão, pois ele estava invicto no campeonato, mas claro que por ser um time que sempre decepciona, cagou pro Imperatriz na final. Primeiro a bicicleta marcou um gol, ou seja o Imperatriz tinha que fazer 2 gols, aí o Imperatriz fez um, mas o Moto fez mais outro, ou seja, o Moto tinha uma vantagem de dois gols sobre um time extremamente ruim, o Imperatriz, mas para a surpresa de ninguém o Moto decepcionou, o Imperatriz virou com direito a fazer um gol no último minuto, depois que o juiz esqueceu o apito em casa (ou não usa óculos da [[Ótica Diniz]]) pois essa porra estava impedida, mas claro que o campeonato maranhense é mais roubado que o Rio de Janeiro, então ficou por isso mesmo, assim conquista o seu terceiro estadual, uau, mas que merda eim.

=== Série C 2020 ===

Transtornado em ser goleado pela porcaria do Juventude nas quartas de final da série c de 2019, O Imperatriz viu que mudaram o formato da Série C e decidiu fazer a pior campanha da história da Série C no novo formato, e em grande estilo! só conseguiu fazer 1 ponto em 54 possíveis, tomou 60 gols, com uma média excelente de 3 por partida, tomou de 7x0 do Ferroviário e do Botafogo-PB e teve seu rebaixamento confirmado na Série C do Campeonato Brasileiro com quatro rodadas de antecedência e após tomar 7 a 0 do Botafogo. Faltavam monstruosas quatro rodadas para o término da Primeira Fase, o timeco maranhense tentou sem sucesso evitar a pior campanha da história do atual formato, criado em 2012. Em 18 jogos, o Imperatriz com muito orgulho não conseguiu ganhar nenhum. O Cavalo Paraguaio teve um empate e 17 derrotas, Aproveitamento de 2,4%. Os nordestinos foram os donos do menor número de triunfos, do maior número de tropeços, do pior ataque e da defesa mais vazada. 

O Imperatriz superou a campanha do Guaratinguetá. Em 2016, o timeco de várzea paulista caiu para a Série D com apenas grandiosos quatro pontos em 18 jogos. Rio Branco-AC em 2013 fez 6 pontos, Duque de Caxias-RJ em 2014 fez 7 pontos e Icasa-CE em 2015 que também fez 7 pontos também foram os bonus stages da série C com pontuação inferior a dez pontos.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Maranhense]]''':  3 vezes (2005 e 2015 2019)
* '''Eliminações em primeira fase de Copa do Brasil''': 4 vezes (2006, 2008,2016,2019)
* '''Último colocado na Série C com apenas 1 ponto conquistado''' (em 2020, superando o recorde que parecia imbatível do Guaratinguetá que fez 4 pontos em 2016).

{{Campeonato Maranhense}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol do Maranhão|Imperatriz]]