{{DISPLAYTITLE:SIC}}
{{Globo}}
{{TV infobox
|Nome Popular= Sociedade Independente de Corrupção
|Logotipo= SIC_Portugal.png
|Tipo= Globo lusitana
|Dinheiro Diário= €74quintilhões a €1sextilhão
|País= Portugal
|Disponibilidade= TV Aberta
|Proprietário= Grupo Impresa<br><small>([[Francisco Pinto Balsemão]])</small>
|Data de Lançamento= 1992
|Nomes Anteriores=<s>TV Globo Portugal</s>
|Programação= Variada
|Slogan= Enche chouriços.
|Website= sic.sapo.pt
}}
{{Você quis dizer|[[Partido Social Democrata (Portugal)|PSD]] TV?}}
{{Você quis dizer|SICLixo?}}
{{c|Puta que pariu, o que vocês fizeram com as nossas obras?!|[[Akira Toriyama]] e [[Naoko Takeuchi]]|as [[dublagens portuguesas|dobragens portuguesas]] de Dragon Ball e Sailor Moon}}

A '''SIC''', mais conhecida como a [[Rede Globo|Globo]] dos portugueses<ref>De fato, por muito tempo, uma parte considerável da SIC pertencia à Rede Globo</ref>, é uma [[droga]] virtual, que pode ser snifada pelos olhos ou pelos ouvidos, muito utilizada em [[Portugal]] para ocupar os serões e as madrugadas de deficientes mentais ou de pobres insones desavisados. Também goza com as pessoas com programas feitos à pressa sem lógica nenhuma. Depois rouba os apresentadores e copia as novelas de alto prestígio da [[TVI]], sua inimiga. Por fim, como é habitual, mata as criancinhas com bonecos tipo filme no Natal.

==Caracteristicas==
Esta droga é frequentemente consumida pelas crianças parvas, injectando [[Floribella]] , [[Chiquititas]] e [[Lua Vermelha]] nas cabeças dos miúdos especialmente quando chegam a casa, depois da escola.

Os sintomas da overdose são, entre outros: usar t-shirts e calções (batendo na canela) às flores, quase sempre a cantar "não tenho nada, mas tenho, tenho tudo...", falar com as árvores à espera de resposta das fadinhas, comprar todos os [[CD]]s e [[DVD]]s de karaokê da [[Floribella]] e comprar todos os acessórios de moda com a marca Floribella.

A variante "Chiquititas" é ainda mais perigosa, pois causa alucinações nas crianças, fazendo-as crer que vivem num orfanato e que aprendem a viver através de música... e depois vem "Lua (Sangrenta) Vermelha" que é uma bosta copiada da série dos [[vampiros brilhantes|Crepúsculo]] que paga aos atores falsos.

A SIC copiou, como copia tudo quase, a variante [[Ídolos]] que apenas mostra aqueles que são pagos para fazerem figuras tristes. E tem um júri composto por quatro pessoas horríveis.

A SIC é conhecida por passar em excesso novelas brasucas sendo considerada Globo Portugal

==Variantes ou o que caralho sejam==

A SIC, já não bastando a contaminação das mentes de crianças pequenas (e outras não tão pequenas) no seu canal original devido a [[Floribella|ingestoras de cogumelos alucinógenos]], tem canais privados para transformar os adolescentes que AINDA são normais em [[Emo|emos]] e encher o [[saco]] a quarentões.

*Sic Notícias - Canal onde dá notícias de futebol o dia todo. É usado para encher sacos a homens sexagenários aborrecidos e embriagados para estes ficarem mais fáceis de controlar.

*Sic Radical - O segundo apêndice do [[Mal]] da SIC. Enquanto afirma ser um canal dedicado aos adolescentes em geral, é na realidade um centro de recrutamento e apoio de [[emos|Emo]] e de entretenimento para [[Otaku|otakus]]. As suas programações mais malignas são: Curto Circuíto - Um programa com apresentadores que aparentam normalidade, mas na verdade são idiotas escolhidos através e um casting especialmente pelo que são: idiotas. Durante o programa falam sobre assuntos de interesse de qualquer um que não seja minimamente normal. Depois, dão olhadelas a [[Hi5]]'s de emos, [[Pita|pitas]] e outros engendros. De vez em quando, um emo desconsolado telefona chorando porque a sua namorada/o o deixou, e então os apresentadores comportam-se como palhaços para ele não chorar. O programa é conhecido por ter apresentadoras pertencentes ao [[lado azul da força]].

*Sic Mulher - Um apêndice especial da SIC para putas e bruxas. Só para [[emo|emos]].

*Sic K - Enquanto afirma ser um canal para crianças, está errado, o canal emite sexo 24 horas por dia.

*Sic Caras - Um canal com falsas apresentadoras gostosonas que só falam mal umas das outras na Passadeira Encornada.

*SIC internacional-canal para que os emigrantes vejam que não devem voltar a Portugal

*SIC i. África-a mesma coisa que a SIC internacional

*Advancesic-canal com pessoas a falar de jogos que ninguém gosta absolutamente ninguém

==Programação Semanal (para você não morrer com essa droga)==
* Edição do Palhaço (é logo de manhã, para acordar mal no dia)
* Alô Portugal (para quem vive no estrangeiro)
* Casa Caralhuda
* Punheta de Jornal
* Linha Fechada (prolongamento da crónica criminal do programa da manhã) 
* Pulha (programa da tarde apresentado pela snob Pulha Pinheiro)
* Diarreia e Paixão (Mais informações: www.globo.com)
* Chupa & Engole (Mais informações: www.globo.com)
* Fudidos à Primeira Vista 4 - Diário
* Jornal da Noite que não é o da Band
* A Promessa (a novela onde Daniel Oliveira prometeu ao Balsemão o regresso à liderança)
* Senhora do Cal
* Papel Higiénico - A Vingança (que mais parece um spin-off de Ardor Ardor)
* Papel Higiénico (a mesma merda, só que com os núcleos secundários que não prestam pra nada)
* Travessa (Mais informações: www.globo.com)
* Arrastadeira Vermelha

==Programas de (des)informação==
* Edição do Palhaço
* Punheta de Jornal
* Jornal da Noite que não é o da Band
* E se fosse com a puta da tua vizinha?

==Programas de entediamento==
* Casa Caralhuda - continuação do programa da Tininha mas sem a Tininha. 
* Pulha - programa da tarde apresentado pela snob Pulha Pinheiro.
* Olhó Caralhão - programa dos fins-de-semana de manhã apresentado por João Caralhão, que está sempre a pular (talvez tenha piça no cu).
* Separados à Tarde - programa da tarde que foi um flop total
* A Cozinha do Inferno - Programa de cozinha, com um chefe que só diz asneiras e fala de sexo. 
*Caralhão de Domingo - cópia do Somos Pimbalhada da TVI, mas com um burro a dar no cu da Luciana Abreu. 
* Regresso ao Passado - uma merda qualquer com a Cláudia Vieira e o João Manzarra
*A Máscara - Programa em que famosos mascarados cantavam. Foi uma merda como sempre. 
*Terra Vossa - César Murão anda pelo país a contar anedotas às velhotas.
*Quem Quer Mamar o Agricultor - Programa em que três putas iam para a quinta de um agricultor. A primeira a mamar lhe a pila ganhava o programa. 
==Referências==
<references />
{{Televisão portuguesa}}
[[Categoria:Pessoas boca sujas e sem vergonhas]]
[[Categoria:SIC]]
[[Categoria:Canais de televisão]]
[[Categoria:Empresas de Portugal]]
{{Portal3|Portugal}}