{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do União Cacoalense.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Sociedade Esportiva União Caco de Vidro
|origem            = {{RO}}''' - [[Cacoal|Caco de Vidro]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Aglair Tonelli|Açougue Tanelli]]
|capacidade        = 8.000 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Rondoniense
|divisao           = Primeira
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Sociedade Esportiva União Cacoalense''' é um time pequeno, pra não dizer insignificante e irrelevante, do interior de [[Rondônia]], mais especificamente da província rebelde de [[Cacoal]]. Apesar de ser apenas um timeco bem desprezível, teve lá seus 15 minutos de fama (na verdade, uns 15 milissegundos) quando chegou na semifinal do campeonato rondoniense de 2021, mas só enfrentou times igualmente merdas e foi eliminado rapidinho.

== História ==
=== Fundação ===

Por incrível que possa parecer, o União Cacoalense tem história, e foi fundado em 1982. O time foi criado por cacoalenses fora de Cacoal ([[rondonienses|um povo]] que tem mania de criar timecos em todas as regiões de Rondônia, especialmente no interior), e o nome "União Cacoalense" vem do excêntrico [[língua rondoniense|idioma rondoniense]] e quer dizer "cacos de vidro espalhados", porque essa era a única sustância oferecida aos primeiros atletas dos primeiros anos do clube, já que não havia estádio, alimentação, treino, treino ou torcida, apenas um bando de pinguços reunidos para tentar alguma coisa (e não conseguir).

Disputou por 9 anos consecutivos a primeira divisão do [[campeonato rondoniense]], como convidado por ainda não existir uma segunda divisão e pela federação rondoniense sabiamente ignorar a existência de tal time amador. É nessa época que conquista o título de enea-lanterna da primeira divisão de Rondônia.

=== Extinção ===

Numa tentativa (que depois se mostrou frustrada) da Federação Rondoniense de Futebol em procurar trazer mais respeito pelo futebol rondoniense, tudo quanto é time merda (ou seja, todos times de Rondônia) foram extintos em 1990 por serem excessivamente merdas e inúteis. Foi a melhor coisa que um governo rondoniense fez, ninguém sentiu falta do União Cacoalense, e na verdade a população de [[Cacoal]] agradeceu os rondonienses por terem feito o favor de extinguir um time que só trazia vergonha à cidadezinha. Sem o time, os ex-jogadores do União Cacoalense puderam voltar a capinar terrenos baldios, que era o que sabiam fazer de melhor na vida.

=== Retorno ===

Por alguma ideia estúpida, provavelmente de algum rondoniense troll querendo causar, o União Cacoalense foi reativado em 2009, aproveitando-se da ausência de controle de qualidade no agora enfraquecido futebol rondoniense. Como ninguém nem sabia mais onde ficava Roraima, conseguiram recriar o time, mesmo a contragosto de toda população local, que naquela altura já tinha um time vergonhoso, que era o [[Cacoal EC]], e não precisava de um segundo time merda para envergonhá-los ainda mais.

Mas estava feito, o União Cacoalense era recriado e passaria os próximos 15 anos disputando o [[campeonato roraimense de futebol]] (nome da liga de acesso à primeira divisão de rondônia), enquanto a CBF não reconhecia Rondônia.

=== Campeonato Rondoniense de 2021 ===

Sim, mesmo que esse time do União Cacoalense seja plenamente comparável ao timinho de peladeiros do seu bairro, o União Cacoalense pelo menos pode se orgulhar de um dia ter jogado uma semifinal de campeonato rondoniense. Isso só foi possível porque em 2021 a FRF reconheceu Cacoal, permitindo que ele tivesse sua liga e que o semifinalistafosse jogar contra o Porto Velho EC. Como ser amarelão em Rondônia é algo que até o [[Botafogo da Bahia]] consegue, então o União Cacoalense foi eliminado pelo Porto Velho carimbou sua vaga, indo jogar contra o [[Ji-Paraná FC]] de Ji-Paraná e o [[Vilhenense EC]] de [[Vilhena Ocidendal]], times os quais eliminou! Não deu conta de vencer o [[Real Ariquemes]] de [[Ariquemes]] e aí foi rebaixado para a [[Copa Estado de Rondônia]] onde precisou enfrentar o [[CA Pimentense]] de Pimenta Bueno.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Rondoniense]]''': 2 vezes (2003 e 2004)
* '''[[Campeonato Rondoniense - Série B]]''': 1 vez (2013)

{{Campeonato Rondoniense}}

[[Categoria:Times de futebol de Rondônia]]