{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = yellow
|cor_escura        = red
|brasao            = SDAucas.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Sociedad Deportiva Carajas
|origem            = {{EQU}} - [[Quito]]
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 15.231
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = [[JLobo]]
|liga              = [[Campeonato Equatoriano]]
|divisao           = Primeira Divisão
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Sociedad Deportiva Aucas''' é um time de futebol da cidade de Quito, capital do Equador. Joga a primeira divisão nesse ano (ou jogou ano passado) e jogará a segunda divisão ano que vem (ou está nela nesse ano). Ou seja, amantes de [[ioiô]]s também amam o clube como consequência, pois essa bosta fica pulando entre primeira e segunda divisões, algo que lembra times de futebol de [[Minas Gerais]] no futebol brasileiro.

Agora, se me perguntar sobre a chance de o [[Varginha EC]] ou o [[Inter de Minas]] serem maiores que o Aucas, bom...Empate técnico. Mas o Aucas tem mais [[dinheiro]], apesar de ser um dos times mais fudidos economicamente de todo o Equador. Não faz dívidas, mas, também não ganha dinheiro, ou seja, tem o custo de vida idêntico ao de um [[cadáver]].

==História==
=== Fundação ===
Um grupo de equatorianos, que se perdeu após uma queda de um [[avião]] no meio do conhecido ''grande-nada'' do [[Equador]], vide, Quito, decidiu arrumar um jeito de colonizar a área. Bom, tentaram de início abrir um posto de combustível pra converter os poucos seres que ali viviam para a mesma religião da região do [[Equador]] já ocupada (''a.K.a [[Agnosticismo]]''), mas, não deu certo (vai ver se cobrassem um [[dízimo]] desse certo...). Como já viam que seria difícil colonizar povoado tão selvagem e anormal, decidiram seguir uma linguagem universal.

Essa linguagem foi <s>código Morse</s> <s>mímica</s> [[futebol]], coisa que qualquer equatoriano entende como [[porrada]] livre, chutes numa bola e ''pub'' depois do ''matchday''. Cientes disso, esse bando de equatorianos, torcedores da [[Liga Deportiva Universitaria]], decidiram abrir um time de futebol em <s>Far Far Away</s> Quito e assim ao menos essa cultura londrina pegarem.

O resultado foi que o time virou uma autêntica cópia do logo da Shell, e, sempre foi, mas, como toda versão genérica de algo...uma versão piorada. Chegou a apelidar seu técnico de [[Shell Biscaro]] e isso porque a tentativa de clonagem do mesmo não deu certo - se desse, pareceria um [[brasileiro]] tentando falar portunhol. O time constantemente vai em plataformas de petróleo e postos de combustível para pegar os craques do amanhã, mas geralmente só consegue ficar com os que são deixados de lado no futebolzinho ''mamando-na-tetinha'' (divisão inferior ao ''fraldinha''), até porque [[Emelec|concorrentes]] [[Independiente del Valle|mais]] [[LDU|fortes]] [[El Nacional|costumam]] [[Mushuc Runa|frequentar]] [[Barcelona de Guayaquil|plataformas de petróleo]] também.

A ideia é jogar bonito, nem que seja um ''futevôlei'' no campo de futebol, até porque esse tipo de jogador de primeirona / terceirona do futebol equatoriano só sabe seguir o estilo de jogo ''Joga a bola e seja o que Deus quiser''. Nesse caso um jogaria pro outro sem deixar cair no chão, assim o time só empataria e com esses pontinhos talvez no fim do campeonato se mantivesse na divisão atual. 

===Métodos de ganhar dinheiro===

Como sendo um time ''cover'' da Shell no interior de Quito, automaticamente seus torcedores também abastecem seus carros na Shell. Bom, na verdade é o inverso, quem torce pro El Nacional de lá torce pra essa bagaça, pois o estilo de jogo é igual (bom, só não dá certo), o estádio é arrumadinho (arrumadinho, não um segundo [[Estádio Gonzalo Pozo Ripalda]] perdido em divisões inferiores, aí tu já quer demais...) e o uniforme é igual.

Bom, igual, e, assim como alguns ''segundos uniformes'' de frentistas da Shell, também é possível ver cores extravagantes em seus <s>lençóis devidamente adaptados</s> uniformes, como rosa, azul ''mamãe-sou-o-[[Emelec]]'', [[verde]], e outras cores estranhas que você só as encontrará na caixinha de 48 cores de lápis de cor da [[BIC]]. 

Um dos maiores objetivos do time é também fazer com que seja criado um cover da Petrobrás na área, para o time ter um rival decente que fosse da mesma zona de ''status'' do Aucas: nenhuma. Fontes seguras especulam que um ''Petrobrás Aucas'' pode surgir na área, até com uma imitação barata do [[Hernán Crespo]], um [[pederasta]] qualquer que tem o tamanho de um [[cabelo crespo]] e que saiba cortar (ou nem isso...). O objetivo é de os times atraírem a atenção como sendo covers, a aparecerem rapidamente no [[Jogo Aberto]] assim como as cópias de [[Barcelona]] e [[La Coruña]] que aparecem disputando um campeonato estadual do [[sudeste]] por aí.

A [[Shell]] só topou patrocinar esse timeco pois cansou de ver um time se classificar como ''cover'' do posto de gasolina(também patrocinado por ela) e este sempre se ferrar...Parecia uma publicidade negativa. Bom, por isso a Shell resolveu deixar o time ao menos com um uniforme decente. [[Ou não]]...

{{Campeonato Equatoriano}}
{{Copa Libertadores}}

[[Categoria:Times de futebol do Equador]]