{{Imagens}}
{{verdades}}


{{vqd|[[Pablo]]?}}
{{experimente|Morrer}}

{{Sua intenção era pesquisar|Alcoolismo}}

{{c|Sei como é [[;(]]|[[Criança]] de 11 anos|sofrência}}
{{c|Cala a boca pirralha!!|[[Adolescente]] de 15 anos zoando comentário acima}}
{{c|Cala a boca as duas pirralhas!|Recém formada na faculdade com 20 e poucos anos colocando ordem na discussão acima}}
{{c|Minha [[cerveja]] congelou!|Bêbado|sofrência}}



'''Sofrência''' é um estado de espírito alcançado voluntariamente após uma garrafa de [[Velho Barreiro]] e um [[chifre]] merecido.

==Sobre==

Diferente de [[sofrimento]], a sofrência refere-se somente à assuntos conjugais.

A sofrência ataca muitos [[teu pai|bêbados desavisados]] que perdem suas [[mulher]]es por serem [[redundância|alcoólatras e sem noção]] (mas eles não têm noção disso), depois os mesmos correm ao ''[[bar]] do tio juca'' para beber umas e outras, e outras, e outras, e outras, e outras... e outras. E choram as [[camila Pitanga|pitangas]] ao som de [[João Mineiro & Marciano]], [[Bruno e Marrone]], entre outros.

"<font color=gray><poem>Em cada esquina uma sofrência</poem>
<poem>em cada bar um sofrimento</poem>
<poem>afogo as mágoas na [[cerveja]]</poem>
<poem>[[cachaça]] é meu alimento</poem></font>"

As pessoas vivem na sofrência desde os últimos séculos, mas só agora se tornou um ''[[Robin|hobby]]'' e algo que as pessoas chegam até a curtir e buscá-la.
Existem pessoas que não fazem parte da sofrência mas pensam que fazem, porém é apenas uma desculpa para [[redundância|beber e fazer merda]], com isso quem ''vive na sofrência'' é o [[fígado]] do sujeito.

==''"Sofrêncios"'' famosos==

*[[Marília Mendonça]]

*[[Gusttavo Lima]]

*[[Marília Mendonça]]

*[[Bruno e Barreto]]

*[[Chitãozinho e Xororó]]

*[[Pablo]]

*[[Marília Mendonça]]

*[[Pablo]]

==Bônus: Como criar o [[hit]] sofrência do ano:==

===Versão masculina===


Papel e caneta na mão? Então enfie-os na [[cu|cavidade]] pois não será util (vai ajudar na sofrência).

É importante ressaltar que as vezes a sofrência não tem volta e pode ter um [[morte|final trágico]].

Mas enfim, problema é seu, nosso trabalho é tornar [[você]] o novo <s>Leandro</s> [[Leonardo]] da música Brasileira.

*Conheça uma [[profissional do séquiço]] de sua região (não pode ser [[sua mãe|sua própria mãe]] nem irmã).

*Apaixone-se por ela.

*Feche os [[iluminatti|olho]]s para a realidade e esqueça a profissão do [[lixo|amor]] da sua [[lixo|vida]].

*Case-se com ela e deixe ela seguir com a profissão naturalmente.

*Encha a cara, brigue com ela e obrigue-a a sair da profissão.

*Ela não vai [[ironia|se demitir]] pra mostrar quem é que manda porque [[você]] é um [[redundância|bêbado fraco]].

*Encha a cara para ficar apto à ir pro [[bar]].

*Coloque [[10]]R$ na [[Jukebox]] do [[bar]] e escolha apenas músicas dos cantores citados na seção acima.

*Agora que você já tomou [[8]] litros de [[Skol]], seu [[fígado]] já está aquecido para começar a beber.

*Acenda seu cigarro [[Classic]] ou [[Bill (cigarro)|Bill]] (quem fuma [[Marlboro]] é rico e não sofre) e peça sua [[caipirinha|caipirínea]] para o <s>garçom</s> tio [[Zé Ninguém|Zé]].

*Pense em quantos tapas e litros de [[esperma]] o amor da sua vida recebeu na [[facebook|face]] enquanto você bebe litros no bar.

*Mande vários áudios de [[whatsapp]] para sua amada contando suas tristezas mais profundas e mágoas que ela causou.

*No outro dia quando você acordar na calçada, escute os seus áudios e volte ao bar.

*Peça 2 copos de [[vinho]] tinto, um [[papel]] e uma [[caneta]].

*Escreva o que você disse nos áudios tentando encaixar as frases e fazer rimas (igual as músicas que você escutou na noite anterior).

*É importante se esforçar para os áudios serem compreensíveis no outro dia.

*Coloque a culpa nela pelo fato de você estar [[jeremias|bebendo]].

*Coloque a culpa nela pelo fato de você estar [[snoop dogg|fumando]].

*Coloque a culpa nela pelo fato de você estar [[chorão|se drogando]].

*Coloque a culpa nela pelo fato de você existir.

*Tudo que aconteceu com você até hoje é culpa dela.

*Você repetiu de ano na [[2ª série]] por culpa dela.

*[[dar|Dê]] a entender na música que ela era muito [[gostosa]] e boa de cama (pra todos sentirem <s>pena</s> inveja).

===Versão feminina===

Você quer ser a nova Marília Mendonça? Então <s>engorde um pouco mais</s> aprenda a sofrer com estilo e humilhar o safado para o [[Brasil]] todo ouvir.

*Namore um [[bêbado]] com o perfil do bêbado acima porém menos covarde.

*Trate ele com todo o carinho e pegue a cerveja dele na geladeira sem ele precisar pedir (com direito a [[boquete]] surpresa).

*Contrate uma atriz do [[Teste de Fidelidade]] para <s>conquistá-lo</s> levá-lo ao motel imediatamente.

*Pegue o carro, seus [[50 reais]] e siga os dois.

*Invada o [[motel]], passe direto pelos seguranças, recepcionistas, câmeras e o [[Unidos do Caralho a Quatro|caralho a quarto]].

*Abra a porta com suas habilidades de [[James Bond]].

*Pegue os dois no flagra e diga: <big>'''Que bonito hein?'''</big>

*Jogue os 50 reais na cara do traidor e diga que é pra ele pagar a dama que o satisfaz.
{{c|Queria que minha mulher fosse assim!|Você}}

*Diga pra ele ficar com o troco.

*Seja a musa da [[lacração]] entre as ex-cornas que <s>acham que</s> dão a volta por cima.

*Tudo que ele fez, você vai fazer ele pagar, mais cedo ou mais tarde.

*Você precisa sair por cima na história, senão você não cumpriu o objetivo.

*Coloque a culpa nele pelo fato dele existir.

*Tudo que aconteceu com você até hoje ele não faz ideia.

*Faça ele pensar que você tá pegando todos, inclusive os amigos dele.

*Finja que não está nem aí mas chore todas as noites.

*Não mande nenhuma mensagem, nem ligue para ele, nem nada, mas esteja ciente de tudo que ele faz.

*[[Dar|Dê]] a entender na sua música que ele não era bom de cama para humilhá-lo (ou seja, você é uma mal comida assumida).


<br>
----
----
<br>
'''Exemplos:'''

♫

1.

<font color=blue><poem>'''[[VOCÊ]] foi a culpada desse amor se acabar'''</poem>
<poem>'''[[VOCÊ]] que destruiu a minha vida'''</poem>
<poem>'''[[VOCÊ]] que machucou meu coração, me fez chorar'''</poem>
<poem>'''E me deixou num [[boca de fumo|beco]] sem saída'''</poem></font>

'''Dica:''' Utilize o pronome pessoal [[você]] em todos os versos.

<br>

♫
2.

<font color=pink><poem>'''Iêiê iêêê, infiel'''</poem>
<poem>'''Eu quero ver [[VOCÊ]] morar num [[motel]]'''</poem>
<poem>'''Estou te expulsando do meu [[coração]]'''</poem>
<poem>'''Assuma as [[nada|consequências]] dessa traição'''</poem>
<poem>'''Daqui um tempo [[VOCÊ]] vai se acostumar'''</poem>
<poem>'''E aí vai ser a [[ela]] que vai enganar'''</poem>
<poem>'''[[VOCÊ]] não vai mudar'''</poem></font>

'''Dica:''' Ao contrário do homem, você mulher sempre quer sair [[sexo|por cima]] ao invés de se fazer de [[vítima]]. E sempre deve demonstrar o quanto está ''de boa'' e não tá nem ai.

----
----

==Fatos==

Os homens gostam de expor na sua sofrência o quanto eles estão sofrendo e o quanto eles querem morrer pois a vida deles não faz mais sentido.
Porém eles só sentem falta da [[vagina]] ''gradualmente'' depilada da [[ex-mulher]] e sabem que não vão arrumar nada melhor pois se tornaram [[redundância|alcoólatras fedorentos]].

'''Sofrência relatada:'''<font color=green>800.000%</font>
'''Sofrência sentida:'''<font color=red>35%</font>

<br>
Já as mulheres  só querem lacrar ([[tédio|tsc]]) e mostrar que não estão nem aí, que vão pra balada com as amigas azarar geral e curtir [[cu|sem limites]].
Porém elas estão sofrendo todas as noites enquanto comem [[chocolate]] e choram para as amigas, mas o [[orgulho]] fala mais alto.

'''Sofrência relatada:'''<font color=green>-1%</font>
'''Sofrência sentida:'''<font color=red>1.000.000%</font>

===Coisas que causam sofrência===
*[[Internet]] discada;

*Jogo travando;

*A gostosa te chamou no facebook mas só queria pedir pra você divulgar a página dela;

*Garrafa de 51 cheia caindo no chão;

*Te chamaram pra tomar cerveja mas era sem álcool;

*Quando o pinto do seu pai tá com gosto da buceta da vizinha e você tem que contar pra sua mãe.

==Cantores e seus estilos ''sofrenciais''==

*[[Nayara Azevedo]]- Você é um [[lixo]] e eu não to nem aí pois sou [[gostosa]] e [[dar|dou]] pra quem eu quiser;

*[[Marília Mendonça]]- Para de me perseguir e tentar invadir meu condomínio senão eu vou <s>chorar</s> chamar a [[polícia]];

*[[Gustavo Lima]]- Boquete igual ao seu ninguém faz, a saudade da sua boca tá demais;

*[[Chitãozinho e Xororó]]- Saudade da minha cabritinha, mamava o dia todo na nossa casinha;

*[[Bruno e Marrone]]- Virei mendigo e a culpa é sua, quero te ver [[nudez|nua]] novamente pra gravar sua [[buceta]] na minha mente;

*[[Daniel]]- Você me magoou mas sou charmoso demais pra [[chorar]], agora licença  que tenho [[Encontro com Fátima Bernardes|um programa]] pra participar;

*[[Maiara e Maraisa|Maraiaraia e Marasaisaisa]]- Garçom troca o DVD, já que ninguém vai saber qual de nós e quem;

*[[Luan Santana]]- {{ver|Sofrência Teen}}

*[[Michel Teló]]- Ai se eu te pego de novo, na minha humilde residência você amava meu [[ovo]];

*[[Jorge e Matheus]]- Eu te dou o [[céu]] e as [[estrela]]s pra ficar com você, mas já que não é possível, um [[Camaro]] serve;

*[[Matheus & Kauan]] - Essa é uma velha história de um bêbado e um travesti;

*[[Wesley Safadão]] - Comé que [[você]] ainda tem coragem de dar pro meu meu amigo.

==Ver também==

*[[Cachaça]]

*[[Burrice]]

*[[Sertanejo universitário]]

{{Música Lusófona}}
{{irritante}}

[[Categoria:Coisas irritantes do cotidiano]]