{{DISPLAYTITLE:So-so-so-so-solange, a ga-ga-ga-gaga de Ilhéus}}

{{entrevista}}
{{Box Subceleb
|imagem      = solangegaga.jpg
|legenda     = Toda a graciosidade de uma vendedora de [[galinha|có-có-có-có-có]]-cocada
|origem      = {{BRA}} {{BA}} [[Ilhéus]].
|sexo        = Fe-fe-fe-fe-fe-feche sua cara
|ocupaçao    = Humomomomomorista
|profissao   = Vevevevevendedora de cocococada
|aparição    = No [[Youtube|Oituibio]]
|conchavo    = [[Carlinhos Silva|Ca-ca-ca-ca-carlinho]]
|escandalo   = Ve-ve-ve-ve-ve-vender drogas
|nivel       = {{033}}
|plasticas   = [[Metralhadora|Tá-tá-tá-tá-tá-tá]] precisando
|vicios      = Ro-ro-ro-ro-roubar as coisas do [[Tom Cavalcante|To-to-to-to-to-tom Cava-va-valcante]]
|emissora    = Um mo-mo-monte
|livro       = Eu [[nudez|nu-nu-nu-nu-nu]]-num sei lê direito, coração
|musica      = Trá-trá-trá-trá-trá
|prato       = [[Cocada]]
|filme       = 
}}

{{cgoogle|Gaga de [[Ilhéus]]}}
{{cgoogle|[[Puta|Rapariga]]}}
{{Experimente|[[Satanás]]}}
{{Experimente|[[Bruxa do 71]]}}
{{c|É você, satanás???|Dona Clotilde|Solange.}}
{{c|Isso é uma vadia|Severino|Solange.}}
{{c|Você go-go-goza na minha boca?|[[Vanessão Ji-Paraná]]|Solange.}}
{{c|Cala essa boca de comer lavagem!|Gil Brother|Solange.}}
{{c|Ela é uma {{Strike|bruxinha}} graxinha!!|Hebe|Solange.}}
{{c|Fe-fe-fe-fe-fe-fe-feche sua cara, seu va-vagabundo!|Solange|[[Carlinhos]]}}
{{c|[[Fafá de Belém|Fa-fa-fa-fa-fa-fa-fa]]-fale [[Didi Mocó|di-di-di-di]]-direito, porra!|Solange mandando alguém parar de gaguejar}}
{{c|Ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-ki-kiwi|Solange falando qual sua fruta favorita}}

'''Marisleide Solange Gaga de Catra''' ou '''Solange, a gaga de Ilhéus''' é fruto da união <s>pitoresca</s> matrimonial entre [[Lady Gaga]] e [[Mr. Catra]], natural e moradora da cidade de [[Ilhéus]], em um terreiro na [[Bahia]]. É apenas uma gaga vadia que  chora pelas trollagens de Carlinhos vulgo mendigo. Atualmente é vendedora de cocada, funkeira e stripper de um cabaré no sul do inferno. Indignada com o des cacaca cacaca cacacaso das autoridades locais em relação a limpeza e conservação de seu terreiro, ela resolveu visitar um pai de santo pra fazer uma amarração pro pro pro pro pro fdp's  que jogam lixo na rua, mas o resultado não deu certo e a sua voz é que ficou embaralhada. No entanto, ao perceber isto, um importante DJ quis contratá-la pra cantar funk. Mesmo com a [[gagueira|fala naturalmente remixada]], sua carreira nas pistas cariocas nunca deslanchou, o que, juntamente com a [[WTF?|Rebombada]] na casa de sua mãe, a levou para a carreira política a qual decolou quando um <s>fi de puta miserávi infiliz desocupado</s> ouvinte colocou uma entrevista sua na internet, onde ela descrevia as maravilhas de sua terra natal.

Solange é uma mulher <s>metralhadora</s> batalhadora que acorda todo os dias, às 5 da manhã, <s>dá o priquito pro Marrony na ferrari dele</s>, bagunça a casa, faz comida e vende suas [[maconha]]. Mesmo ainda vivendo na casa de [[sua mãe]], tem fé que um dia irá conquistar a casa própria pra abrigar os gogo boys sarados que compram sua cocada com maconha no ônibus.

== Fatos ==

#Hoje, há várias empresas de transporte intergaláctico que fazem linhas para Ilhéus.
#Solange é sócia de uma delas, a Lady Gaga tututututututututu ... vish! ... tututurismo.
#As autoridades <s>não</s> se incomodam no meio de tanta sujeira e bagunça da cidade de Ilhéus-BA.
#Solange deu uma lição de cidadania ao reclamar em um programa de rádio ([[E o Kiko|oooooooooohhhhhhhhhhhhh]]!!!).
#O vídeo no Youtube (ilustrado) atualmente, tem quase dois milhões de exibições (Pense num povo desocupado!!!).
#Ela é presidente do fã clube e uma das [[Rapariga]] do [[Toninho do diabo]].

== Frases a serem resaltadas ==

*"Aquela po-po-porcaria que Alderico fez."
(São fatos)
*"Eu falei com tal prefeito Nilton Lima, e ele disse que ia mandar a-a-alguém lá"
(Conversa de político)
*"A porta da-da-da "casdiminhamãe" tá uma po-porcaria.Quando cho-cho-chove, a água passa tudo pra "casdiminhamãe"."
(Onde foi parar o saneamento básico?)
*"Em frente ao co-co-co-colégio ju-ju-ju-ju-ju-ju-ju-Joana D'arc."
(E pra piorar a situação, sem saneamento, em frente a um colégio?)
*"Na avenida Itabuna."
(Avenida principal de Ilhéus-BA)
*"Tá-tá-tá-tá faltando energia..."
(Coitada, além de saneamento básico, falta energia também!)
*"Falar com o povo pra parar de jo-jo-jo-jo-joga lixo."
(Povo mal educado de Ilhéus)
*"Que passa os tu-tu-tu-tu-tu-tu turistas."
(O que eles pensam sobre o lixo na entrada de Ilhéus?)
*"Num tem lugar de is-is-is esperar ônibus.Num tem uma co-co cobertura e não tem um banco."
(O que acontece quando chove em Ilhéus?)
*"E tem uns bu-bu-bu-bu-bu-bu buraco ali."
(Na cidade de Ilhéus não tem secretário de obras e urbanismo.)
*"Em frente a loja da Vi-vi-vivo"
(Fazendo propaganda da Vivo.)
*" Olha que bá-bárrio bom! que bárrio bunito"
(referindo-se aos '''bairros''')
*"Num é pussivu um né-né-né-négocio desse!"
(Se referindo aos buracos de Ilhéus...)
*"Meu DEURR du céu!"
(Louvando a Deus!)
*"Só Tem 2 hóspitais um alí '''eacóci'''"
(Saúde precária de Ilheus)

== Ver também ==
*[[Itabuna]], uma pequena ci-ci-cidade desconhecida
*[[Ilhéus]]
*[[Cremilda]]
*[[Carlinhos Silva|Carlinhos]]
*[[Bicha Muda]]

== Ligações externas ==
*[http://br.youtube.com/watch?v=3_XuQWCdOog Vídeo da Dona Solange fazendo reclamação]
*[http://br.youtube.com/watch?v=RCHIZ_bzBqY&feature=related Vídeo sendo cabo eleitoral do Magal]
*[http://br.youtube.com/watch?v=xDd-j97WW9g&feature=related Vídeo dela no Show do Tom]

{{Celebridade da Internet}}
{{Programa Pânico}}

[[Categoria:Gagos]]