{{Facebook}}
{{game}}
 
{{Internet}}

{{vqd|Qual é a música?}}

{{c|Jogo todo dia|Nerd|Song Pop}}

{{c|Quando entro no face eu jogo|você|Song Pop}}

{{c|Vou mandar matar quem envia Funk Carioca|Metaleiro|Song Pop}}

{{c|Eu não acredito que confundi Katy Perry com Lady Gaga|Desculpa de todo jogador|Song Pop}}

{{c|NãouXXXXXXXXXX euXX nãouXX acretituXXX queX erreiX SimpleXX PlanXX|emo|Song Pop}}

{{c|Eu criei este jogo|Silvio Santos|Song Pop}}

{{c|Eu que criei o Xong Pop|Xuxa|Song Pop}}

{{c|Um gênero por 399 moedas?! Muito caro!|Qualquer um|Song Pop}}

{{c|Andddddddddddddddd Iiiiiiiiiii will always love youuuuuuuuuuuuuuuuuu|Whitney Houston|Song Pop}}

{{c|Tem uma playlist só minha|Alanis Morissette|Song Pop}}

{{c|Eu também tenho|Ke$ha|comentário acima}}


== O QUE É? ==

'''Song Pop''' é mais um jogo sem graça do [[Facebook]] e também o mais famoso, que também é disponível para [[celular]]. É um jogo dedicado especialmente para pessoas que não tem o que fazer e que também serve para testar a "possível" inteligência musical de algumas pessoas.

== Como se joga isso? ==

O jogo consiste em você adivinhar nomes de músicas ou cantores em maior número e menos tempo que seu adversário. A pessoa joga com alguém do próprio [[Facebook]] ou com gente desconhecida que nunca viu na vida que pode ser um [[pedófilo]], [[traficante]], [[assassino]] etc. São diversos gêneros musicais pra todo tipo de gosto, você escolhe o gênero, responde as músicas e envia o desafio para seu adversário pra ver se ele acerta também ou <s>toma</s> <s>no</s> <s>cu</s> erra tudo. Quanto mais você joga, você vai acumulando moedinhas para comprar gêneros ruins e caros possíveis. O jogo não tem fim, é sempre essa mesma besteira sempre, você responde e envia pro seu amiguinho só pra ver quem ganha a rodada, o jogo só tem fim se seu amigo cansar de perder e fechar o jogo, se não você joga para sempre até sua [[morte]] ou o [[apocalipse]] chegar.
O jogo também se divide em gêneros queridos pelo povão e esquecidos pelos mesmos, abaixo você verá a lista desses gêneros ruins (ou não)...

== Gêneros que todo mundo joga ==

- '''Today Hits''': é um gênero que só toca as músicas de hoje em dia as que mais fazem sucesso no momento (ou não).

- '''Hits do Dia''': É a mesma merda do Today Hits só que com músicas brasileiras.

- '''Brasil 2000's''': É o gênero mais fácil do jogo todo mundo manda esta porcaria, Só músicas internacionais e porcarias nacionais que tiveram a sorte de fazer sucesso na merda do [[Brasil]].

- '''2000's Rock''': É o gênero que só toca [[Rock]] de [[2000]] pra hoje...(O segundo mais fácil)

- '''90's Alternative''':Só Rock alternativo dos anos 90

- '''Ultimate 2000''': As piores músicas do final dos anos 2000

- '''Ultimate 90''': As piores músicas do final dos anos 90

- '''Love Songs''': Só canções de dor de cotovelo

- '''Década de 90''': Só as desgraças musicais do [[Brasil]] de 1990-1999

== Gêneros Odiados (ou esquecidos) ==

- '''Modern Rap''': O gênero mais esquecido do jogo, ninguém sabe o porquê.

- '''Classic Rock''': Todo mundo odeia e erra, porque ninguém se lembra da velharia do [[Rock]]

- '''80's Collection''': Ninguém se lembra mais dos anos 80.

- '''Funk''': Ninguém joga porque ninguém conhece, o povo só sabe o que é Funk Carioca.

- '''Funk Carioca''': Odiado pelos Roqueiros.

- '''Metal''': Odiado pelos Funkeiros

- '''Christian/Gospel e Gospel nacional''': Só os crentes sabem responder

- '''Brega Hits''': Só a banda [[Calypso]] que sabe responder

- '''One Hit Wonders''': Cantores de uma música só que ninguém se lembra.

{{Redes sociais apps}}