{{game}}

{{Infobox Game
|title     = Sonic Pinball Party
|image     = Capa pinball party.gif
|caption   = O Sonic fazendo propaganda de outros personagens no seu jogo.
|developer = [[Sonic Team]]
|publisher = [[Sega|Ceeegaaa]]
|released  = [[2003]]
|genre     = [[Pinball]] (dã!)
|rating    = menos de 0,5%
|platform  = [[Game Boy Advance|Game Gay Adulterado]]
|ages      = Menores de 2 anos
}}

{{Você quis dizer|Sonic jogando Pimball}}
{{c|HUAHUAAHUAHUUAHA!!! Eu vou dominar o Mundo, com as minhas super abilidades de Pinball!!!|Dr. Robotnik|ele querer dominar o Mundo com os Pinballs}}
{{c|Ei, quem foi o espertinho da Game Boy que criou esta porcaria aqui?|Sonic|Sonic Pinball Party}}

'''Sonic Pimball Party''' é um jogo de Pinball do Sonic e que [[Microsoft|já foi plagiado]].

==De que forma se joga este jogo?==
Inicialmente, pessa ao [[seu pai]] te ensinar a jogar Pinball primeiro, aí sim poderás jogar este daqui, pois além do jogo ser baseado 100% dos jogos de Pinball, como também existem muitas enrolações sobre o jogo, fazendo você ficar horas no seu game boy só para poder passar da primeira fase deste jogo.

==O Enredo da história==
Poderia até ser a melhor originalidade da história feito para um jogo, pois bem, aqui está a história maluca:

O Eggman conseguiu fazer lavagem cerebral em todos os amigos do Sonic e fez com que eles desafiassem o [[Sonic]] para uma rápida partida de Pimball, onde se o Sonic perdesse, a máquina poderia auto-robotiza-lo e transforma-lo num Sonic metálico e se o Sonic fugisse na metade da partida, os seus amigos é que seriam robotizados, onde o Sonic não teve jeito se não jogar com todos eles para poder liberta-los de sua prisão robotinamica. Começando assim o jogo.

==Os tipos de Mesa de Pinball==
Embora cada mesa possua uma porrada de etapas para poder fecha-la, mas existem apenas 3 miseras mesas de Pinball. Entre elas se destacam:

*'''Mesa do Sonic:''' Aqui, existem diversas rampas que faz com que a bolinha passa ir ma [[mais de 8 mil]] kilometros por hora, uma mesa digna do Sonic, tanto que se conseguires destruir todas as  Drop Targets, você ganharás uma esmeralda do Chaos que surgirá em forma de luz que repreenta a cor da esmeralda. Repita mais 6 vezes depois disto e a mesa terá um tom de Super Sonic, onde a cada buraco que o Sonic cair (menos o buraco central que faz você perder uma bola), você ganhará uma bola extra durante uns 30 segundos.
*'''NiGHTS:''' A NiGHTS é uma mesa bem complexa, cheios de molas, de flinks e de Drop Targents, tudo para que você possa ganhar várias vidas sobre ela. E ainda se você conseguir derrotar o Dr. Eggman numa base central deste Pimball, você ganharás 10 milhões de pontos e mais uma bola extra, sendo esta fase uma das melhores de todas para poder acumular diversos pontos nelas. Mas ela é mediamente difícil de obte-la, por isto treine muito antes de poder jogar nesta máquina.
*'''Samba de Amigo:''' Com certeza será a pior máquina que você poderás jogar nela. Ela possui muito poucos buracos ou Drop para poder acumular pontos, contendo apenas umas molinha e ainda pior, o buraco da morte está um pouco maior, tendo uma possibilidade maior de perder uma bola nela. A sua sorte é que esta máquina não está disponível no modo história, sendo usada mais para treinos, o que será bem útil para poder jogar isto pra valer (ou não).

{{Sonic}}

[[Categoria:Jogos da Sonic Team]]
[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Game Boy Advance]]
[[Categoria:Jogos de pinball]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2003]]