{{Mesclar|Soulseek}}

{{compactar|
{{Você quis dizer|Recanto de Nerds}}
{{C|Dá o cu pra não gastar o pau|Punks|como fazer sexo}}
{{C|Ele tem uma perna menor que a outra|Fidel|Thug}}
{{C|BEBI SERVEJA NA REIVE|OSORIO|sua primeira festa rave}}
{{C|/me aparece do nada...|God/Lord/Nerd Rennus|chegar na sala depois de assistir Dragon Ball Z}}
{{C|Velho, gordo, sem vida, e não admite que é negro.|Todos|Flávio e seu alter-ego, anomalia}}
{{C|Eu sou gay adoro colecionar fotos de macho|Flávio|o comentário acima}}
{{C|Bebi minha porra|VITAISantista|seus fetiches}}
{{C|como tu sabe?|VITAISantista|Seifer Krieg Wolfstein dizendo que VITAISantista escondia crack no cu}}
{{C|<<<<<<<<<<<<<<<<rojo |A.J|sair da room}}
{{C|Peidei.|Jubi-chan|este artigo}}
{{C|Sua mãe dirige trator sem camisa mastigando durepox|Punks (Pinks)|qualquer objeto visível na cabeça demente dele}}
{{C|Fala macacada|Pig_Slayer|presentes na sala}}
{{C|Octários .|Dunquel|qualquer coisa}}
{{C|Tudo puta e viado|cezarr|quem chama ele de viado}}
{{C|Assim não dá pra viver...|DxNxL|qualquer idiotice comentada na Brasil}}
{{C|Só viu boceta porque vaca não usa calcinha e a mãe de vocês mostra a carne mijada na Web Cam .|Punks||suas mães}}
{{C|Eu só viso o luxo e a ostentação|Cezarr|seu sonho de se tornar uma bicha endinheirada}}
{{C|argh!|Dry|pegar uma mulher}}
{{C|Coisa de Indie que apanha em porta de Shopping|Cannabinol Tetra Hyd|qualquer coisa}}
{{C|Isso é falta de sexo|[]Hugo[]|qualquer porcaria}}
{{C|Que?|"B"|qualquer coisa}}
{{C|Radhamanthys explode|Radhamanthys|quando sai da sala}}
{{C|A.J observa...|A.J|qualquer hora do dia no soulseek}}
{{C|eu sou gay adoro colecionar fotos de machos|espinho v586 (:cactus:) |seu fetiche virtual}}
{{C|Sou doente mental com vida social|kadu|sua árdua vida}}
{{C|Eu sou gay|Ya'akov|quando ninguém o está xingando}}
{{C|Eu tenho que pegar 3 jangadas e 4 barcos|Idioterne (Fidel)|os meios de transporte que usa para ir às aulas de Francês}}
{{C|LArs, Por que você não vai dar o cu?|Lorena_|LArs}}
{{C|porque tô trampando Lorena, senão eu dava|LArs|pergunta acima}}
{{C|C C C C C C COMBO BREAKER|BlueLabel|resposta a cima}}
{{C|HUSHUSAHUAHAUHSUAHSAUSHUAHUS|EveLinzinha|qualquer coisa dita na sala}}
{{C|A culpa de eu ser virgem, e não catar muita gente, é porque eu não saio muito de casa|ManJingle|Ser virgem}}
{{C|Eu também baixo a um terrabyte no Megaupload e dai?|Punks|sua velocidade de Internet}}
}}

== Soul Seek - Apresentação ==

O Soul Seek é, basicamente, um programa para baixar [[música]] (não, não baixa vídeos), mais conhecido como programa de share. Pelo menos deveria ser apenas isso. Hoje, o SoulSeek é tratado como uma segunda vida social por certos usuários que costumam: casar, ter filhos, ter uma casa. Esses usuários costumam ser geralmente feios, e na maioria das vezes, nada interessantes e nerds. Mas, acima de tudo, é um programa <s>para pervertidos e pedófilos</s> divertido!
:O programa também foi criado com o intuito de divulgar bandas <s>ruins</s> caseiras e undergrounds. Mas como a vontade de ser vangloriado em um chat ruim habitado por perdidos da sociedade é muito grande, certos inúteis são elogiados pelo som de outros <s>inúteis</s> grupos. Mas isso será tratado mais para baixo.

== New user ==
Esse título ainda causa repulsa em certos usuários. Com suas perguntas iniciantes e a sua carinha de tanso, eles vêm enchendo o saco com perguntas como a clássica "Como baixa músicas?". O que irrita, é que o botão "SEARCH FILES" está bem ali em cima, além disso, a maioria dos new users acham que são bons o suficiente, e já entram xingando os usuários antigos sem motivos, apenas para chamar atenção. Essa é a única coisa que um new user saber fazer, além de irritar.
Eles costumam também escrever errado com frequência, o que irrita os usuários presentes, e tudo isso acaba em discussões. Quando os argumentos para a discussão acabam (normalmente depois do segundo palavrão), os usuários caem na vulgaridade, apelando para a família inteira (mãe, pai, irmã, irmão, tio, avó, tia, etc.). Um dos usuários mais conhecidos por xingar mães alheias é o "Punks".


===== New users e as salas =====
New users em geral têm tara por criar salas novas. Talvez seja para se enturmar, talvez eles tenham ideias <s>ruins e que ninguém quer saber</s> revolucionárias, e queiram expor para outras pessoas. Mas elas não se importam. Ninguém se importa. Nem mesmo os outros new users.

===== New users: Respostas cretinas para perguntas imbecis =====
New users tem uma característica inconfundível: a [[burrice]]. Perguntas como "Como baixa música?"** ou "Dá pra baixar vídeos?"** irritam os usuários presentes, gerando discussões como as comentadas no começo desse título. Essas perguntas provam como o ensino de inglês no país está péssimo, tanto não saber o que significa "Search Files" ou "File Sharing" quer dizer, quanto frases do tipo "I gone to the bitch" se referindo a "Ir à praia" são provas irrefutáveis de como as cotas para estudantes <s>burros</s> pobres sem chances são uma besteira total!
:Outra pergunta que instiga os usuários presentes ao xingamento, é "Como escreve em verde?". Normalmente são atacados com milhares de respostas, todas erradas. Entre as mais famosas, se encontra "Alt+F4, cara!", "É no xi zinho no canto da janela", entre outras frases <s>irritantes</s> criativas. Mas tempo vai, tempo vem, e os usuários estão aderindo a uma nova maneira de zuar os new users. É o caractere "cecretuh", de código "alt+188188". É um caractere que o Soul Seek não suporta, e o filho da puta fecha quando você aperta tais teclas. 

''**Essas frases são normalmente escritas totalmente erradas, eu apenas deixei legível!''

===== Conclusão sobre New users =====
Podemos comparar os new users ao treinamento do Bope. No começo, é para eliminar os burros e os pau-no-cu's, xingando e diminuindo-os. Então precisam se enturmar, precisando de assunto e ter um pingo de coerência. Depois, passam a ser conhecidos e a se tornar old users. De cada 100 new users que entram no soul seek, 5 se tornam old users. E na minha época foram 3, parceiro.

== Rivalidade entre 156 e 157 ==

:Existem duas versões ativas do SoulSeek hoje. A versão nova, 157, possui menos usuários, mais [[Nerd|nerds]], mais inúteis e filhinhos de papai. Seus assuntos principais são tecnologia e homossexualismo, e por isso tem que ser reprimida pela <s>ditadora</s> 156 fodona, além disso, os usuários da 157 tem total revolta com perguntas simples e cotidianas e também sentem atração e zuar fotos que são colocadas no chat, como prova de que eles não tem ABSOLUTAMENTE mais nada para fazer. Podemos comparar o ódio das versões ao antagonismo visto em Tom e Jerry. O pessoal quer é ver eles se matarem, e nos episódios em que são amigos, é um saco! A diferença é que a 157 tem uma tática de guerrilha chamada "Mãe arrasada", original dos russos, enquanto os nerds da 156 xingam com argumentos baseados em autores famosos de livros sobre "Consertando seu pc caseiro". Xingamentos famosos da 156:

{{C|Você tem uma perna menor que a outra!}}
{{C|Como você é burro}}

Chegar na 156 e dizer que é da 157 é como ser <s>gay</s> emo e chegar num grupo de skinheads. Primeiro eles puxam a franja, depois batem na [[bunda]] e por fim quebram uns ossinhos. E desfazem a maquiagem.
Mas essa rivalidade vem de anos de uso contínuo do programa. Usuários da 156 costumam retrucar os da versão rival de serem gays, nerds. Entre os assuntos mais divertidos abordados na 156 destacam-se: Conserto de computadores, jogos novos, conversas assaz pertinentes sobre política, filosofia, cosmologia e linguística, além de música de qualidade.
Os usuários da 157, por outro lado, não falam nada interessante, só <s>merdas</s> asneiras. Seus temas estão limitados a ponografia, homossexualidade, oi e tchau.


==== Migração dos usuários da 157 para 156 ====
Diante do fracasso avassalador da versão 157, vários de seus usuários tentam migrar para a 156.
Sim, apesar das placas "Não entre", "Caia fora", "Proibida entrada de qualquer coisa que pareça com você mesmo", "Desligue a [[TV]] e leia um livro", podemos comparar a fuga dos usuários da 157 com a imigração ilegal para os Estados Unidos Da América (EUA). Os usuários da 157 notam que sua versão é uma sauna gay virtual fracassada, cheira a cueca de nerd virgem, entre outras coisas desagradáveis, e se refugiam na 156. Porém a informação é muito devagar na 157 e alguns nem sabem que são odiados na nova versão! Chegam e dizem "Oi, eu sou da 157." e são logo xingados por todos os usuários presentes (rever parte onde se tratam as discussões). E o repertório de xingamentos às mães é cada vez maior, mais criativo e mais engraçado, fazendo com que os usuários <s>ilegais</s> da 157 se sintam reprimidos e voltem para o inferninho da 157 ou desistam de vez do soulseek e instalem o Kazaa de novo.

== As novas <s>in</s>utilidades da versão test12! ==
=== Fazendo coisinhas gays ===

Na versão test12 do Soul Seek, você pode fazer muitas coisinhas <s>gays</s> interessantes e revolucionárias! Mudar as cores temas do seu programa é um avanço e tanto... PENA QUE NÃO DÁ PRA SALVAR! Aqueles obesos (sim, eu ainda suspeito que o Soul Seek seja controlado por nerds obesos que querem nossos "documentos comprometedores" para rir de nós!) devem ter demorado horas (num dos raros dias do ano que eles trabalham) pensando nesse novo esquema de cores, e não pensaram em algo tão banal quanto poder salvar as alterações!
:Outra <s>porcaria</s> genialidade da nova versão foram os links clicáveis. Quantas vezes você posta um link <s>que só você se importa</s> interessante para os usuários presentes, e os malditosos não veem seu link PORQUÊ DÁ MUITO TRABALHO PRA DAR CTRL+C E CTRL+V?? Sem falar que pra você copiar algumas palavras do Soul Seek dá muito trabalho, e muitos usuários desistem no processo. Links clicáveis foram a revolução da praticidade e agilidade em <s>transferência de vírus</s> distribuição de links!
'''Atenção para um fato decente da nova versão:''' As bandeirinhas. As bandeirinhas, à primeira vista, parecem algo inofensivo, apenas "algo a mais" na versão. Uma bestei-rinha a mais. Afinal, o próprio programa em si é uma bestei-rinha só. Enfim, as bandeirinhas revelam fraudes estúpidas, como usuários que teimam em dizer que moram em lugares exóticos paradisíacos, enquanto a bandeirinha podre indica que ele é do Brasil. E sim, eu já presenciei este fato idiota inúmeras vezes. Eles sempre dizem que estão em férias no Brasil, desprezando-o e dizendo que não veem a hora de voltar pra sua "ilha paradisíaca" (isso em pleno mês de maio.)

===Espaço especial para a maior <s>in</s>utilidade da test12 ===
Ticker. Vai dizer que você nunca se irritou com o modo que o ticker passava nas versões anteriores?? Uma hora ele estava aqui, depois lá. E você acabava perdendo aquela frase <s>clichê e ruim</s> que você estava louco pra ler, por causa daquele maldito modo pula-pula. Agora, este problema está acabado! Os <s>obesinhos</s> produtores do Soul Seek inventaram um modo do novo milênio para passar o ticker... Agora, o ticker passa devagarinho, como se tivesse rodinhas, como uma mantei-guinha deslizando na frigideira morna (nota para a metáfora interessante).