{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Sousa.png
|hino              = Oooooooh Eu Sou Viado Eu Sou (Torcedores Do Silva)
|nome_oficial      = Silva Esporte Clube
|origem            = {{PB}}''' - [[Sousa (Paraíba)|Sousa]]'''
|apelidos          = Dinossauros,sobrenome de deus eo mundo
|torcedores        = acreanos primitivos
|torcidas          = Torcida Organizada do Dino (TOD) Dinolouco
|mascote           = Barney
|maior rival       = Cavalos FC
|ilustre           = Jurassic park
|estadio           = Jurassic park
|capacidade        = 8000 herbívoros e 9000 carnívoros 
|sede              = algum bairro fudido de Sousa
|presidente        = T-REX
|treinador         = Seu Zé 
|pior              = Brontossauro
|melhor            = T-REX prime
|patrocinador      = nenhum
|material          = Pele de dinossauro
|liga              = alguma várzea
|divisao           = Primeira divisão
|títulos           = ganhar das marias
|ranking           = Pergunta pro posto ipiranga
}}

'''Sousa Esporte Clube''' é um time de futebol bizarro, com nome bizarro e escudo bizarro de um estado bizarro da federação, e totalmente imprestável Que só Serviu Para Eliminar o Bruzeiro.

==História==
=== Fundação ===

A equipe foi fundada no ano de 456 A.C no dia do aniversário da cidade, o que ninguém se importa. A ideia de criação da equipe foi incentivada pela [[Federação Paraibana de Futebol]], que desejava times de cidades escrotas do estado que não fosse mais João Pessoa nem Campina Grande. Como não bastava a cidade já ter um nome (na verdade um sobrenome) bem idiota, o time também adotou o nome para si, tornando-se assim o Sousa Esporte Clube, talvez o time mais icônico do Brasil. A ideia foi abraçada porque ao assumir o sobrenome de milhões de brasileiros, talvez o time conquistasse simpatia e crescesse no cenário futebolístico a nível nacional. Não apenas isso, o que realmente chama mais a atenção sem dúvidas é o escudo que o clube adotou, que consiste num desenho feito por uma criança de 8 anos de um dinossauro futebolista, fazendo alusão ao bom futebol do time, que foi extinto tal qual os dinossauros. Em seu primeiro ano de atividades, o Sousa foi campeão da Série B paraibana!

=== Título paraibano ===

O Sousa seria o primeiro time campeão paraibano de fora do eixo João Pessoa-Campina Grande. Feito realizado em 1994 quando tornou-se campeão estadual pela primeira vez num torneio que ninguém não tem a mínima ideia de como foi. O que se sabe é que o mérito de ser um time do interior campeão na Paraíba não era vantagem nenhuma, ainda mais que o [[Santa Cruz Recreativo Esporte Clube|Santa Cruz de Santa Rita]] seria bi-campeão paraibano nos anos seguintes de 1995 e 1996.

O título do Sousa, todavia, garantiria assim vaga inédita ao clube na Série C do Brasileirão, advento que tornou o clube mundialmente notável quando pessoas de outros estados perceberam aquele time de nome esquisito com um escudo mais esquisito ainda. A competência do clube foi um lixo, ficou em 32º.

=== Copa do Brasil e Série C de 1995 ===

Após perder a chance do bi-campeonato estadual e ficar apenas com o vice, a temporada de 2015 foi resgatada graças à participação so Sousa em torneios nacionais, como na Copa do Brasil, onde foi o timeco grátis que foi facilmente eliminado pelo Flamengo no caso. Na Série C, pela segunda vez, comemorou uma campanha de ficar em 23º lugar.

=== Decadência ===

Após os anos iniciais de suposta glória, como qualquer time paraibano (que está sempre falindo) o Sousa entrou em franco declínio e todos acreditaram que o time estava fadado a extinção, assim honrado o seu mascote dinossauro, passando a disputar apenas não rebaixar no estadual. O ano de 2005 foi o mais lamentável de todos, sendo salvo pela falência do [[Perílima]].

=== Bi-campeonato ===

Mesmo falido, o Sousa ganharia o bi-campeonato estadual em 2009, afinal na Paraíba todos times são falidos, então um dos times falidos tem que ganhar, em 2009 foi a vez do Sousa. Por ser um time falido, aceitou de bom grado a [[mala preta]] do [[Treze FC]] e desistiu de jogar a Série D daquele ano. Na Copa do Brasil de 2010 não desistiu de participar, pois enfrentaria o Vasco, de modo que o clube pequeno da Paraíba decidiu mandar seu jogo em João Pessoa, onde uma horda de vascaínos lotaria o estádio e daria uns trocados para a diretoria do Sousa, que já sabia que seria eliminado mesmo, só queria a grana.

=== Tri-campeonato===

Depois de 15 anos (de novo)  o Sousa ganhou o tri-campeonato estadual em 2024. Passou muuuuuuuuuuuuuuuito sufoco na primeira fase, mas passou, e depois derrotou o Treze e o BotaFAKE, e é só isso. Não tem mais nada pra contar.

=== Temporada 2016 ===

O Sousa novamente teria apenas uma participação discreta no torneio estadual como sempre tem desde 1991, a diferença é que o Botafogo da Paraíba já estava na Série C, então uma das vagas para a Série D ficaram disponíveis, sobrando para o Sousa.

== Copa do Brasil 2024 ==
Sousa fez uma campanha bosta acabando na Terceira fase, mas deu de 2x0 nas Marias de Minas Gerais  na primeira fase pra ser eliminado pelo Bragantino na Terceira Fase.
== Títulos ==

* Escudo mais bizarro do mundo segundo "A Lista dos Escudos mais Bizarros do Mundo"
*Copa cipó desintegração 
{{Campeonato Paraibano}}
{{Campeonato Brasileiro}}
[[Categoria:Times de futebol da Paraíba]]