{{1hitso}}
{{Grupo extinto}}
{{Info banda
 | nome          = Balé do Meu Pau
 | imagem        = SpandauBallet.jpg
 | legenda       = Vou avisar minha mãe para ela ir na loja que vocês vão!
 | origem        = [[Londres]], [[Inglaterra|Inglês Terra]]
 | país          = [[Reino Unido|Reino Desunido]]
 | período       = 1979–1990<br>2009–2019
 | gênero        = [[New wave]], [[synthpop]], [[blue-eyed soul]], [[New Romantic]], [[pop rock]], [[art rock]], [[sophisti-pop]] (?)
 | gravadora     = EMI, BMG e sei lá mais qual
 | integrantes   = [[Gary Kemp]], o irmão dele e mais gente
 | exintegrantes = Uma pá de gente que ninguém lembra
 | site          = spandauballet dot cu 
}}

'''Spandau Ballet''' AH-AHAH-AAAAAAAAAAAAAH-AHAH... foi uma banda de [[new wave]] e [[pop rock]] lá de Londres, que como várias desse tempo aí, tipo [[A Flock of Seagulls]] e [[Duran Duran]], entrou na modinha dos semi[[gótico]]s (a.k.a. [[new romantic]]), mas que acabou mesmo foi virando um ''[[one-hit wonder]]'', já que né, depois que foi contar uma "[[verdade|true]]", a "true" se abateu sobre a banda: daquela música eles não passariam nunca mais...

== Carreira ==

A banda começou em [[1979]] como "The Makers", já que eles costumavam ser os causadores de confusão nos bares que passavam. Um dia foram tocar em [[Berlim]], e aí um [[roadie]] deles decidiu fazer mesmo uma confusão: pichou um monte de [[piroca]]s na parede externa de uma academia de [[balé]] de lá chamada Spaundau Ballet. Sem pagar uma libra ou um marco sequer de [[direito autoral]], cataram o nome da academia pra eles por acharem chique pacas - e também irônico pela brincadeirinha de mau gosto que fizeram por lá.

A banda então era formada pelos maninhos Gary (guitarrinha safada) e Martin Kemp (baixo tão baixo que ninguém quase ouve), o espancador de panelas John Keeble, o guitarra e posterior saxofonista Steve Norman (sim, chiques ao extremo os garotinhos) e o cantor de cabaré [[Tony Hadley]], que seria o que mais falaria o tempo todo que sim, ele sabia que as paradas eram mesmo tudo verdade, AH-AHAH-AAAAAAAAAAAAAAH-AHAH!

Lançaram dois discos que 99% dos seus fãs nunca ouviram (''Jornadas pra [[Glória do Goitá]]'' de 1981 e ''Diamante Falsiê'' de 1982), até que veio o disco que todo mundo ouviu, nem que tenha sido uma única e mísera música, a tal da "[[True (canção de Spandau Ballet)|True]]" que deu nome ao disquinho de 1983 que provavelmente quem tinha já tinha buracos apenas na parte da faixa-título, já que ninguém provavelmente ouviu o resto das músicas e se ouviu duvido que lembre. Se não, na verdade comprou foi a [[trilha sonora]] de ''[[Guerra dos Sexos]]'' e achou que estava abalando com isso, tsc tsc tsc.

Ainda lançariam mais três disquinhos e participariam tanto do [[Band Aid]] quanto do [[Live Aid]] para fingir que iam arrecadar fundos pra gente pobretona, antes de em 1990 se cansarem de só cantar "True". Assim os irmãos Kemp foram brincar de ser [[ator]], mas o primeiro papel que tiveram de atuar foi [[papel de trouxa]], já que os outros três membros tentaram catar grana da banda e ainda tentaram farmar por aí usando o nome da banda a lá [[Rod Evans|Roda Elvis]] com o "[[New Deep Purple]]" (xD), mas o que acabaram conseguindo foi só sair como "Hadley, Keeble e Norman, ex-Spandau Ballet" (e todo mundo dizendo "sem os irmãos lá vocês não tocam nada e o Tony canta mal pra caralho!).

Já velhos e agoniados por grana, em 2009 se reuniram e formaram uma nova versão da bandinha, até gravaram um disquinho de regravações de nome [https://www.youtube.com/shorts/0wDb0RA-pnI "DE NOVO NÃAAAAAAAAAAO!"] onde até regravação de, adivinha só, "True" rolou (e ficou uma porra, tentaram meter uma paradinha acústica e ficou ó...), e conseguiram se arrastar em turnês até Tony cansar de novo de só cantar a mesma merda e largar tudo de novo em 2019 e foda-se!

== Sabe outra coisa que é "True"? ==

Que [[eu]] sou fã dessa banda. Juro a vocês. Inclusive eu conheço uma outra musicona deles, sabe qual é? 

Pera, calma lá que já já eu digo, não sai daqui do artigo, ok?

{{New Wave}}

[[Categoria:Bandas da Inglaterra]]
[[Categoria:Bandas de art rock]]
[[Categoria:Bandas de new romantic]]
[[Categoria:Bandas de new wave]]
[[Categoria:Bandas de pop rock]]
[[Categoria:Bandas de soul]]
[[Categoria:Bandas de synthpop]]