{{box artista musical
|imagem       = Pdzfpx4hcq9c2liuptbk.jpg
|legenda      = Spice é um raro exemplar de uma [[poser]] de [[nerd gostosa]].
|nometodo     = Grace Latoya Hamilton
|origem       = {{JAM}}
|instrumentos = Microfone e picape
|genero       = [[Reggae]]
|sexo         = {{Icon fem}}
|influencia   = [[Funkeiras]]
|nivel        = {{099}}
|aparencia    = [[Negra gostosa]]
|plasticas    = [[Sei lá]]
|vicios       = Putaria
|cafetao      = Ninguém
}}
'''Spice''' ([[Spanish Town|Cidade Espanhola]], [[6 de agosto]] de [[1982]]) é uma negona peituda que se veste de forma vulgar e canta músicas cheias de palavrão, além de usar perucas coloridas escrotas porque é racista consigo mesma e não gosta do cabelo natural [[pixaim]]. Esta descrição poderia muito bem ser atribuída a [[Nicki Minaj]], mas por incrível que pareça, Spice não é [[rapper]], seu gênero musical é o [[reggae]]. Sendo uma [[mulher jamaicana]], não poderia ser diferente.
==Carreira==
Quando jovem, Spice tinha o sonho de fazer parte das [[Spice Girls]], inclusive escolheu seu [[nome de guerra]] em homenagem ao [[girl group]]. Porém, a vaga por [[cotas raciais]] já era ocupada por [[Mel B]]. Mesmo assim, Spice migrou para o [[Reino Unido]] a fim de tentar [[alguma coisa]] na música.

Sua primeira oportunidade de subir em um palco foi em [[2000]], durante uma turnê do cantor [[Sting]]. Ela usou aquela velha técnica para chamar atenção de levantar a blusa e mostrar os peitos na plateia, então acabou sendo chamada para "cantar" ao lado do músico.

De volta à [[Jamaica]], Spice resolveu seguir o clichê musical local e investir no reggae, único estilo conhecido e apreciado por lá.

Seu diferencial foi investir na {{Strike|pornografia}} sensualidade ao invés de seguir a linha dos [[reggaeiros]] paz e amor, então a completa falta de talento sempre foi compensada por seus dotes corporais.

Apesar da tosqueira, ela coleciona indicações e vitórias em várias premiações, inclusive o [[Grammy]], concorrendo na categoria de melhor álbum de reggae em [[2022]], a qual perdeu para a banda [[SOJA]].

Desde [[2017]] ela vem tentando fazer sucesso nos [[Estados Unidos]], participando de [[reality show]]s apelativos na televisão americana. Também apresentou seu próprio [[talk show]] na [[internet]] de [[2019]] a 2022.

==Prêmios==
*[[2009]], [[2010]], [[2015]], [[2016]], [[2018]], [[2019]] e [[2020]] - Melhor [[DJ]] feminina do ano.
*[[2016]] - [[Single]] dançante do ano.
*[[2017]] - Melhor artista feminina digital.
[[categoria:Cantoras da Jamaica]]
[[categoria:Compositoras da Jamaica]]
[[categoria:DJs da Jamaica]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos da Jamaica]]
[[categoria:Mulatas]]
[[categoria:Músicos de reggae]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Produtores musicais da Jamaica]]