{{Imagem}}
{{Descifra|Spit It Out – Slipknot|Spit It Out}}
{{c|Rima melhor que muito Rapper por aí...|Eu|[[Corey Taylor]] em {{pagename}}}}
{{c|Caraca, que doido!|Alguém|{{pagename}}}}


'''Spit It Out''' é uma música da banda maggot [[Slipknot]]. Essa música fez sucesso, mas menos que [[Before I Forget]].

== Composição ==

Corey diz que essa música foi criado aos caras de uma rádio qualquer de Des Moines que nunca colocavam o Slipknot no ar. Aí, eles ficaram muito nervosos, e criaram uma música criticando isso. Mas o que você e [[tua mãe]] não sabiam era que... ESTÁ NÃO É A VERDADE!

Em uma entrevista secreta no [[Acre]], [[Corey Taylor]] afirma que teve muita vergonha de fazer uma música de tal situação.

== Fato secreto ==

Corey e Shawn estavam andando na rua, e Corey estava chupando um chiclete. Ele engasgou com ele e Shawn começou a dizer:

{{c|Cuspa isto fora!!!|Palavras de Shawn Crahan no momento em Corey Taylor se engasgou}}

Então, Corey ficou desesperado na hora, e maluco ao mesmo tempo. Ele começava a dizer coisas sem sentido, isto pode ser percebido em qualquer trecho da música. Então, ele decidiu compôr uma música sobre isso, e ele achou que ficou muito bom, então ele colocou ela no <s>segundo</s> primeiro álbum do Slipknot.

== Curiosidades ==

* Apesar dessa música não ser normal <s>como qualquer outra do Slipknot</s>, Corey afirma claramente em um trecho que não possui inimigos, e é uma pessoa bem tranquila
* Corey Taylor compôs essa música vendo um programa de humor
* E ele afirma que está música é educativa e ensina as pessoas a como lidarem com seus problemas

== Vídeo ==

<YouTube> 

title=O vídeo.

movie_url=http://www.youtube.com/watch?v=ZPUZwriSX4M&ob=av3nm

embed_source_url=http://www.youtube.com/v/ZPUZwriSX4M&ob=av3nm
wrap=no 

width=450 

height=400

</YouTube>

{{slipknot}}

[[Categoria:Canções de nu metal]]
[[Categoria:Canções de Slipknot]]
[[Categoria:Canções de 1999]]