{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #93000E
|brasao            = Escudo do Dynamo Dresden.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Sport Gemendo Pra Caralho Dynamo Dresden
|origem            = {{ALE}}''' - [[Dresden]]'''
|apelidos          = Os Bifes
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = [[Bife]]
|ilustre           = 
|estadio           = [[DDV-Stadion]]
|capacidade        = 32.066
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = 2. Bundesliga
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Sportgemeinschaft Dynamo Dresden e. V.''' (ou em tradução livre ''Sport Gemendo Pra Caralho Dynamo Dresden'') é o time de futebol da [[Oktoberfest]], ou seja, se a coisa ficar branca eles podem pegar os chucrutes e os salsichões e irem embora dali, e exatamente por essa comodidade é um dos clubes mais vergonhosos da [[Alemanha]], não que isso seja aquilo que se diga "nossa, mas que maravilha!", mas é o que eles podem almejar em suas condições. Quando [[Dresden]] não está em ruínas, normalmente jogam no [[DDV-Stadion|XXX-Stadion]] onde possuem intensa rivalidade com o [[FC Viktoria 1889 Berlin|Derrokta Berlin]].

== História ==
=== Fundação e primeiros anos ===

O time foi fundado em 1953, ainda com o nome de '''SG Dresden-Friedrichstadt''' em homenagem [[Arthur Friedenreich|a um jogador muito famoso no Brasil]], na época um país bem liberal. O time, todavia, como era de se esperar, era terrível e uma lástima jogando futebol, e por sua causa até criaram a [[Dresdner SC]], para o caso da população precisar se esconder num bunker nazista, então assumiram o nome de '''Sportvereinigung Volkspolizei Dresden''' que significa "Só Vai andar a passos de tartaruga" em alusão à forma de pagamento do primeiro plantel de jogadores, que orgulhou Dresden ao golear o [[Erzgebirge Aue]], time de pássaros alemães.

Nos seus primeiros anos de existência participou apenas de campeonatos amadores, muito diferente a como faz hoje, ganhando quase todos senão todos, muito similar a como faz hoje.

=== Criação da Landesliga ===

Em 1969 foi um dos times que ajudou na criação do [[campeonato alemão]] da sexta divisão. Embora um dos fundadores, nunca teve grandes sucessos na liga, embora a intenção fosse um dia vencer na base da insistência, porque os outros times da Baixa Saxônia, geralmente formado por judeus, logo deixavam de existir, afinal eram formados por nômades que logo tinham que se deslocar e sumir de Dresden, então aos poucos o Dynamo Dresden foi tornando-se o maior amarelão da Alemanha.

=== Anos 80 ===

O time do Dynamo Dresden era tão ruim e seu futebol era tão deplorável, que o rival [[Dinamo Berlin]], conhecido por ter os times de futebol mais vitoriosos da Alemanha nos anos 80, sentiu-se ofendido com a ruindade do Dynamo Dresden e o [[Dinamo Berlin]] convenceu-se que tal rival e aberração não deveria existir. Nesse período que durou de 1978 até 1989, a imprensa alemã foi mobilizada e passou a construir estátuas dos jogadores do Dinamo Berlin todos os dias, afim de que nunca mais pudesse existir um campo de futebol naquela cidade.

Esta vergonha passada pelo Dynamo Dresden nos anos 80 ficou conhecida como ditadura de Eduard Geyer. Só em 1990 as forças dos Estados Unidos chegariam, elegeriam [[Wolf-rudiger Ziegenbalg]] o novo presidente do Dynamo Dresden, e assim o clube poderia passar vergonha na UEFA Champions League novamente.

=== Anos 90 ===

A temporada de 1989-90 ficou marcada na história do Dynamo Dresden devido à humilhante humilhação sofrida na [[UCL]] de 1989-90 quando perdeu por 2x1 em casa (após ter vencido fora de casa por 1x0) o [[Estrela Vermelha]] da [[Sérvia]], tornando-se o primeiro time da história de fora da Alemanha Ocidental a perder para um time da Sérvia.

Mas tirando isso, foi jogar a 1. Bundesliga, brigou pra não cair como sempre, tornando-se o primeiro time do país a jogar champions e ficar brigando pra não cair.

=== Décadas de 2000-2010 ===


Após tantos anos na merda ao longo dos anos 2000, quando Rolf-Jürgen Otto que odiava o futebol alemão não parava de endividar o Dynamo Dresden, impedindo-o de jogar os campeonatos. O renascimento e a glória do time vem na [[Oberliga]] de 2002 (espécie de Série E da [[Alemanha]] sem times profissionais. O nível de amadorismo da competição é tanto que subiram 20 times na fase de grupos. Depois na Regionalliga o Dynamo Dresden enfrentou times que nunca se ouviu falar dos piores estados alemães como Baden-Württemberg, Niedersachsen e Freistaat Bayern. E finalmente a grande final contra o [[Krefelder Fußballclub Uerdingen 05 e.V.|KFC]] de Krefeld, um time que tinha a escatologia a seu favor. A final foi jogada num intenso jogo único que ocorreu no estádio de [[Baden-Württemberg]], em [[Stuttgart|Estuprado]]. O gol da vitória foi marcado aos 54 minutos do segundo tempo por [[Christoph Franke]], artilheiro do campeonato com 91 gols, garantindo para o Dynamo Dresden o primeiro troféu nacional de sua história, mesmo que de uma divisão bem bosta, para eles foi grandes coisas.

Em 2004, mais um título desses que ninguém liga, mas só que da Regionalliga, a quarta divisão alemã superando os piores dos piores times de Baden-Württemberg de sempre, para na final ir para [[Hesse]] vencer o [[Duisburg]], time especialista em perder títulos em casa.

Já em 2020-21, de novo campeão da 3. Liga, porque claro, precisou apenas vencer os mesmos times dos piores estados alemães, para depois ir enfrentar ninguém menos que o [[Rot-Weiss Erfurt]] do estado de [[Erfurt]], e obviamente vencê-lo '''facilmente''' (de virada por 8x3).

== Títulos ==

* '''[[3. Liga]]''' 2 vezes (2015-16, 2020-21)
* '''[[NOFV-Oberliga]]''': 1 vez (2002)

{{Campeonato Alemão}}

[[Categoria:Times de futebol da Alemanha]]