{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = #B22222
|brasao            = Escudo do Genus.png
|hino              = Ninguém sabe
|nome_oficial      = Ixporti Crubi Génus di Porto Vei
|origem            = {{RO}}-[[Porto Velho]]
|apelidos          = Aquele bando de caras
|torcedores        = Genocidas
|torcidas          = Torcida Genocídio
|mascote           = Urso
|ilustre           = [[feno]]
|estadio           = Campinho baldio da esquina
|capacidade        = 500 testemunhas
|sede              = [[Porto Velho]]
|presidente        = [[Bozo]]
|treinador         = [[Chacrinha]]
|pior              = Pelezinho
|melhor            = Aquele toco de madeira lá na frente
|patrocinador      = Catupirys EUCATUR
|material          = {{risada}}
|liga              = [[Campeonato Brasileiro]]
|divisao           = [[série D]]
|títulos           = [[Feno|Taça Feno de Porto Velho]]
|ranking           = 107° (PQP!!)
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

{{c|Por isso eu sou o comentarista esportivo mais abalizado da atualidade! Eu sabia que o time era de Porto Velho quando se chamava apenas "Sport Club Genus"! Não precisavam ter adicionado Porto Velho no nome por causa desses bairristas paulistas e cariocas, que acham que Rondônia nem é um estado!|Marco Bianchi|Sport Club Genus de Porto Velho}}

'''Sport Club Genus de Porto Velho''' é um tradicional time de peladeiros de fim de semana de [[Porto Velho]], na fronteira com [[Birigui]], que basicamente para nada serve, sendo um time amplamente desconhecido até em seu estado de origem [[Rondônia]].

== História ==
=== Fundação ===

Fundado em [[1979]] na época que a [[Bolívia]] cedeu a Fazenda Rondônia ao [[Brasil]], o Genus é a equipe que procurou representar da pior forma possível a capital do novo estado brasileiro que naquele ano estava sendo criado. A palavra Genus foi adotada do [[latim]], que significa "Genocídio", que é exatamente o que os jogos do Genus fazem com os [[neurônio]]s de quem assiste a [[pelada]]. As cores adotada da equipe foram o [[amarelo]] que representa o [[sol]] escaldante da cidade, o [[azul]] que representa a ausência total de água fresca no centro de treinamento, e o [[grená]] que representa o [[sangue]] dos pedreiros que morreram em vão na fundação do time.

Desde então, a diretoria do Genus promove [[rifa]]s e [[bingo]]s para manter os gastos do time, porque em termos de futebol, o clube mal consegue uma campanha descente em [[Rondônia]].

=== Mudança de nome ===

Até [[2006]] chamava-se '''Sport Club Genus Rondoniense''', mas como o time nunca representou [[Rondônia]], após um movimento popular, o nome foi mudado para '''Sport Club Genus de Porto Velho''', para que a humilhação que o time passa fique restrita a apenas [[Porto Velho]].

=== Temporada 2009 ===

Francamente, o time nunca fez [[porra nenhuma]], ele consegue a façanha de ser figurante no [[campeonato rondoniense]] para se ter uma ideia da qualidade do Genus. Seu melhor resultado foi o vice-campeonato rondoniense em [[2009]]. Comprou a única vaga do estado na [[série D]] do [[Vilhena Esporte Clube|Vilhena]].

Para a mais fodida competição nacional, o Genus inovou trazendo uma formação tática de vanguarda, o 3-5-3, atuando com goleiro-linha. Com isso o time sonha em chegar à [[série C]] algum dia. Infelizmente, na série D de 2009, apesar da animação de ter classificado da primeira fase (também, só enfrentou time fudido do Acre), foi eliminado no meio do caminho e deu adeus ao sonho.

=== Anos 2010 ===

O time é tão ruim que passou os anos seguintes falindo, fechando as portas, perdendo o campeonatinho estadual desprezível de Rondônia e muito de vez em quando indo ser figurante na Série D, mas nunca sem garantir algo de destaque, seja em qual competição participar.

== Torcida ==

O time por incrível que pareça, também tem uma torcida organizada, formada por fiéis 10 integrantes, formados pelas mães dos jogadores (os pais preferem torcer para algum time do [[Rio de Janeiro]] mesmo). A [[Torcida Genocídio]] é muito famosa em Porto Velho, recebeu esse nome porque torcer para o Genus é mais terrível que um genocídio.

== Títulos ==

* Já foi campeão de Libertadores 5 vezes (5 vezes no [[PlayStation 2]]).
* Também teve uma campanha exemplar no [[campeonato brasileiro 96]].
* ALT + F4
* Conseguiu tirar o título rondoniense do VEC em 2015 (Sim existe um time que consegue perder pro Gênus).

== Grandes Resultados Históricos ==

* [[Sport Clube Shallon|Shallon]] 0 X 22 Genus - [[Campeonato Rondoniense]] de [[2008]]
* [[Atlético Roraima]] 2 X 1 Genus - [[Campeonato Brasileiro Série D]] de [[2009]]

{{Campeonato Rondoniense}}

[[Categoria:Times de futebol de Rondônia|Genus]]