{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Rapid Wien.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Sportklub Rabbit Hyena
|origem            = {{AUT}}'''- [[Viena|Hyena]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Ernst-Happel-Stadion|Ernst-Pastel-Stadion]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Austríaco
|divisao           = Bundesliga
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Sportklub Rapid Wien''' é um dos grandes tradicionais times austríacos, sendo grande só na Áustria mesmo e temido por ninguém de fora de Viena, sendo um daqueles times acostumados a ganhar coisas só a nível nacional (e de vez em quando) e pagar vexame internacionalmente. Possui rivalidade com o [[Austria Wien]], com quem compete quem tem o nome mais sem graça, de maneira que até nisso o Rapid fica em segundo lugar.

É o maior vice campeão da Áustria, sendo portanto um time comprometido com a derrota possuindo uma função bem definida de ser ponto grátis para qualquer time tradicional do ocidente europeu, é conhecido por jamais derrotar qualquer time inglês ou espanhol, perdendo final até mesmo para o desprezível [[Everton FC]] só porque é inglês.

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 1898 com o nome de '''Erster Wiener Arbeiter-Fußball-Club''' e ainda era vermelho e branco. Mas 1 ano depois modificou seu nome para algo bem menos original e se tornou o atual '''Sportklub Rapid Wien''' para homenagear uma criação de coelhos (Rabit, em alemão) do antigo dono do clube que gostava de praticar pederastia com seus pobres pequenos animaizinhos enfiando ovos de chocolates em seus orifícios anais apenas para exercer uma comemoração religiosa, e para não confundir-se com a seleção nacional que já era uma vergonha nesses tempos, mudou também as cores para o verde e branco.

O time demorou para engrenar, passando 10 anos só como coadjuvante no futebol austríaco. Mas logo começou a ganhar seus campeonatos nacionais e pegou gosto por isso, aproveitando que só possui um único rival no país inteiro, assim vencendo o campeonato alternadamente.

=== No Campeonato nazista ===

Durante a [[Segunda Guerra Mundial]] a Áustria foi transformada numa província da Alemanha, e os times austríacos ficaram muito felizes com isso, pois agora poderiam ter a honra de jogarem e serem derrotados pelos times alemães. Aliás, puxar saco do futebol alemão sempre foi o grande passatempo do Rapiv Wien e seus torcedores, até mesmo o nome do clube é uma cópia de um time alemão chamado [[Rapid Berline]].

Como no campeonato nazista apenas o [[Fußballclub Gelsenkirchen-Schalke 04|Schalke 04]], time do Hitler, era permitido vencer na Alemanha, o Rapid Wien beneficiou-se disso e se tornou campeão alemão de 1941, afinal não haviam times bons na Alemanha como é hoje em dia, mas apenas o Schalke 04 que sabemos como é um péssimo time fracassado, superado até por um time austríaco.

Nesta época conquistou duas [[Mitropa Cup|Kopa Tropa Cup]] (1930, 1951), uma espécie de Liga dos Campeões, mas sem os times dos países realmente bons.

=== Liga dos Campeões de 1955–56 ===

O Rapid Wien participou da primeira Liga dos Campeões onde seu desempenho já resumiu o que seria o Rapid Wien pelos próximos 100 anos a nível internacional. Ou seja, o time alterna golear times fracos, como o fato de ter derrotado o [[PSV Eindhoven]] por 6x1, só para na fase seguinte tomar goleadas dos times realmente fortes como foi a derrota de 7x2 para o [[AC Milan]] naquele mesmo ano.

Como este time é inevitavelmente frequentemente campeão austríaco devido a falta de rivais, ele ainda viria a disputar muitas outras Liga dos Campeões, mas nem precisamos escrever campanha a campanha do Rapid, pois suas participações sempre se resumem a: golear os mais fracos e tomar goleadas dos mais fortes e jamais cogitar qualquer possibilidade de título internacional e ser feliz apenas em participar.

=== Década de 60 ===

O máximo que conseguiu em sua década de 60, além dos títulos austríacos de sempre, foi chegar numa semifinal de Liga dos Campeões na edição de 1960-61, pois na época só time horrível jogava isso, e na semi-final não superou o mero [[SL Benfica]].

=== Década de 80 ===

Um fato curioso ocorreu em 1984, quando num jogo contra o [[Celtic]] lá na Escócia, o goleiro do Rapid Wien foi atingido por uma garrafa pet de Guaraná Dolly (cheia) atirada da arquibancada. O goleiro precisou levar 3 pontos na nuca e precisou passar 7 dias isolado numa unidade de desintoxicação, pois a garrafa explodiu e ele foi coberto com o líquido que foi inalado em excesso. A UEFA, não puniu o Celtic, mas obrigou que um novo jogo fosse realizado na Inglaterra em campo neutro, o qual o Rapid venceu por 1x0 e se classificou! E tudo isso, pra nada, pois a equipe austríaco nem chegaria perto do título europeu.

No ano seguinte, em 1985, tornou-se o primeiro time austríaco a atingir a final de uma [[Taça das Taças]] após uma campanha onde só enfrentou times pequenos do leste europeu. Na final, ao ver que o adversário era um time inglês, a equipe perdeu prontamente, mesmo que tenha sido só o Everton FC.

=== Anos 2000 ===

A partir de 2000 o Rapid Wien começou a seguir uma tendência muito difundida pelos times tradicionais do mundo, e passou a viver das glórias do passado (que nem era tantas, aliás) para não se abater tanto após 20 anos consecutivos sem ganhar nada direito.

=== Liga dos Campeões de 2005-06 ===

O Rapid Wien entrou para um seleto grupo de times humilhados internacionalmente que perderam todos jogos numa fase de grupo da Liga dos Campeões. Perder dois jogos para o [[Juventus FC]] e [[Bayern Munique]] é até compreensível, mas perder duas vezes para o [[Club Brugge]] aí já é algo que só o Rapid consegue fazer.

== Torcida ==

A torcida do Rapid Wien é a maior da Áustria, o que não quer dizer nada. Seus torcedores são famosos por serem os mais contentados do mundo, extremamente satisfeitos em serem campeões austríacos só de vez em quando, e realistas sobre o fato de que jamais ganharão qualquer coisa na Europa. A torcida é ainda conhecida pelo seu ''Rapidviertelstunde'', nome dado para uma mania bem retardada de bater palmas sem parar quando estiver faltando 15 minutos para terminar o jogo, independentemente do resultado, mas que na maioria das vezes mostrando derrota do Rapid, demonstra como a torcida está nem aí para seu próprio time.

==Títulos==

* '''[[Campeonato Austríaco]]''': 32 vezes (1912, 1913, 1916, 1917, 1919, 1920, 1921, 1923, 1929, 1930, 1935, 1938, 1940, 1941, 1946, 1948, 1951, 1952, 1954, 1956, 1957, 1960, 1964, 1967, 1968, 1982, 1983, 1987, 1988, 1996, 2005, 2008)
* '''[[campeonato alemão|Campeonato Nazista]]''': 1 vez (1941)
* '''0 pontos em 6 jogos de Champions League''': 1 vez (2005–06)

{{Campeonato Austríaco}}
{{Liga Europa da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Áustria|Rapidwien]]
[[Categoria:Times que há mais de 70 anos não caíram]]