{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = royalblue
|brasao            = Escudo do ULBRA Ji-Paraná.jpg
|hino              = 
|nome_oficial      = Espobre Clube Ulbra Ji-Paraná
|origem            = {{RO}}''' - [[Ji-Paraná]]'''
|apelidos          = Coruja
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Coruja
|ilustre           = 
|estadio           = [[Biancão]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Rondoniense
|divisao           = Extinto
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Sport Club Ulbra Ji-Paraná''' foi só mais um time com graça, ganhador e absolutamente relevante, afinal ele fica lá em [[Rondônia]]. O time é tão bom que conseguia ser confundido com um outro ULBRA da terceira divisão do Rio Grande do Sul que mesmo assim é mais famoso e mais bem sucedido. A única coisa de bom desse time é que seus torcedores são fãs do [[Ji-Paraná FC]], tanto que até escrevem seu nome no escudo e em toda parte pelo menos demonstrando bom gosto pro rival, apesar de uma planta estar desenhado no centro de seu brasão.

Diz uma lenda, sem qualquer embasamento empírico ou comprovação científica, de que o ULBRA já empatou de 2x2 com [[Coritiba]] e [[Portuguesa]]... Muito provavelmente os times sub-12 reservas.

== História ==
=== Fundação ===

Acredite ou não, este time foi fundado em 2005, então ele é bem antigo apesar de ser mais desconhecido e mais desimportante que o Acre. Ninguém conhece as circunstâncias de sua fundação, mas podemos perceber que o povo de Rondônia não é apenas desocupado, como também não tinha vergonha de jogar bem futebol e nunca desistir.

=== Estreia Estadual ===

Sua estreia estadual foi pela [[Série B Rondoniense de 2005]], quando em grande estilo ganhou de 1x0 do [[Grêmio Recreativo e Esportivo|Espigão de Milho FC]] (olha o nome) de um estado que ninguém nem sabe qual é, já representando todo potencial da falta de habilidade inerente ao futebol rondoniense.

Em sua primeira participação na Série A Rondoniense, dessa vez na edição de 2006, foi o ano em que conquistou seu famoso, suado e comemorado primeiro título rondoniense ganhando na cagada de 1x0 contra o Vilhena. O que poucos sabem é que no segundo jogo em Vilhena o time vilhenense havia vencido por 1x0, e para o jogo de ida enviou a sua equipe reserva do sub-12 para poupar seus jogadores que priorizavam a Taça Estado de Rondônia.

=== Colocando Ji-Paraná no Guinness Book ===

O time continuou uma bela potência, de maneira que seu resultado mais expressivo foi uma vitória por apenas 21x0 em cima do [[Shallon FC]] superando todas expectativas de apostas que acreditavam em resultados de 15x0 pra cima.

=== Campeonato Rondoniense de 2007 ===

Neste ano, além de conseguir mais um campeonato rondoniense, o time do ULBRA ficou dentro das competições nacionais, pois a diretoria da época cismou que deveriam parar só ficarem conhecidos a nível estadual e tentar serem conhecidos a nível nacional, e decidiram jogar a Copa do Brasil. Eliminou o Santa Cruz na primeira fase, e perdeu só de 1x0 na segunda fase pro Coritiba. ser assim fazendo os grandes times passarem sufoco toda vez que jogam em Rondônia. Isso gerou grandes homenagens da torcida e da impressa esportiva rondoniense, que sempre foram orgulhosos das acapachantes campanhas que seus times fizeram e agora nem puderam testemunhar.

=== Temporada de 2008 e Extinção ===

De volta à Copa do Brasil, finalmente conquista a sua terceira vitória nacional ao derrotar a [[Portuguesa]] na edição de 2008, em Rondônia foi 2x1 pra ULBRA. Tudo isso para perder humilhantemente de 3x1 no jogo da volta.

O grande feito foi no Campeonato Rondoniense de 2008, quando ganhou de 5x1 do [[Vilhena FC]] de Vilhena tornando-se o primeiro time de estudantes a humilhar um time de uma cidade que sempre só foi humilhado pelos outros.

Quando foi jogar a Série C no mesmo ano, desistiu da vida e fechou as portas pois a universidade ficou fingindo uma crise só pra não ter que gastar mais dinheiro e todo mundo que estava na Ulbra de Rondônia foi obrigado a ir pro time da Ulbra de Canoas.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Rondoniense]]''': 3 vezes (2006, 2007, 2008)
* '''[[Campeonato Rondoniense - Série B]]''': 1 vez (2005)

{{Campeonato Rondoniense}}

[[Categoria:Times de futebol de Rondônia|ulbra]]
[[Categoria:Times de futebol extintos|ulbra]]