{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = lightblue
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Sporting Kansas City.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Cansa City Wizard of Oz
|origem            = {{EUA}}'''- [[Kansas]], [[Kansas City]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = [[MLS]]
|divisao           = Conferência Oeste
|títulos           = MLS Cup 2000,2013
|ranking           = 
}}

'''Sporting Kansas City''' é só mais um time ruim dos [[Estados Unidos]] que não tem a menor utilidade, mas que como em tudo naquele país, representa a cota de caipiras, uma parte importante da sociedade norte-americana que não gosta de ficar excluída. O Kansas City, com seu time de caipiras e plantadores de milho é um dos times mais odiados da liga, porque localizado na cidade mais isolada e sem graça, ninguém gosta das partidas que devem ir visitá-los.

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 1995 com o nome de '''Kansas City Wizards''' em homenagem ao conto de fadas [[O Mágico de Oz]], uma referência de que para chegar no Kansas os times adversários tinham que trilhar um caminho interminável de tijolos amarelos, e os jogadores da equipe eram tão duros e sem habilidade quanto o homem-de-lata e sua torcida era tão meiga quanto Dorothy e seu ataque tão corajoso quanto um leão sem coragem.

A equipe foi uma das fundadores da [[MSL]], mas era só pra fazer número mesmo, porque seu futebol tão ruim demonstrado o fez ficar na lanterna do torneio, embora eles tentam enganar que ficaram com um maravilhoso quarto lugar, sem mencionar que só existiam 4 times.

=== Temporada de 2000 ===

No ano de 2000 a equipe mudou de nome por considerar o antigo demasiadamente zicado e demasiadamente parecido com nome de time de escolhinha que não podia ser respeitado. Assumiu oficialmente o sem graça nome de '''Sporting Kansas City''', embora todo mundo continue os chamando de Wizards. Mas por incrível que pareça ganhou seus primeiros campeonatos neste ano, a [[MSL Cup]].

=== Liga dos Campeões da CONCACAF de 2014-15 ===

Após o título da [[MSL Cup]] de 2013, participou da Concachampions de 2014-15, onde caiu num grupo reunindo os desprezíveis [[Deportivo Saprissa]] da Costa Rica e o mais desprezível ainda [[Real Estelí Fútbol Club|Real Estelí]] da Nicarágua. A falta de habilidade era tanta que chegou a empatar com o péssimo Real Estelí, um clube que estava a 20 anos sem vencer, mas então o Saprissa também empatou com essa porcaria, então no desempate o time costarriquenho levou a melhor.

== Títulos ==

* '''[[MSL Cup]]''': 2 vezes (2000 e 2013)

{{Campeonato Estadunidense}}

[[Categoria:Times de futebol dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Times esportivos do Missouri]]