{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Slavia Praha.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Sportovní Klub Slavia Praha
|origem            = {{CZE}}'''- [[Praga]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Tcheco
|divisao           = First League
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
}}


'''Sportovní Klub Slavia Praha''' é uma tentativa completamente falha de [[Sparta Praha]], pois tudo o que podem eles copiam do rival, e como não podem copiar nome, escudo e uniforme, pelo menos o fazem da maneira mais similar possível para ser o máximo confundido com o Sparta Praha quando joga por aí. Na verdade essa suposta rivalidade é apenas uma invenção do próprio Slavia para sentir-se alguma coisa, pois os torcedores e time do Sparta mal se importam com eles.

== História ==
=== Fundação ===

O Slavia Praha foi fundado em 1982, o que o faz dele o time mais antigo do mundo fora da Inglaterra. Foi fundado justamente por um grupo de hooligans ingleses que estavam de férias na cidade de [[Praha]] onde comiam algumas boas putas baratas, na época as únicas no mundo que atendiam fetiches de [[beijo grego]] e [[dominatrix]]. Assim aqueles turistas, por terem comido putas sem perguntar antes quanto deveriam pagar, acabaram presos num puteiro por não terem dinheiro o bastante para pagar as mulheres. Sem ter outra opções, criaram seu time de futebol, o '''Sex Slave Prague''', que em tcheco ficaria posteriormente '''Slavia Praha'''.

=== Primeiros anos de sucesso ===

Em seus primeiros anos de história o Slavia Praha foi o melhor time de toda República Tcheca. No começo por ser o único time existente, depois porque os adversários eram só amadores, e depois porque estamos falando do início do século XX, quando o futebol era praticado apenas na Grã-Bretanha.

Seu principal título foi a conquista da [[Mitropa Cup]] de 1938, uma espécie de Terceira Divisão do que viria a se tornar a Liga dos Campeões, por reunir os campeões dos países mais ridículos do centro e do leste europeu. Nesta época venceu o [[Football Club Internazionale Milano|Internazionale]] por 10x3, a maior vitória da história de todos os tempos da equipe, uma vitória que jamais irá se repetir agora que o futebol italiano já se profissionalizou. O torneio era tão bosta que só precisou vencer apenas duas equipes completamente secundárias, o [[Genoa Cricket and Football Club|Genoa]] na semifinal e depois o [[Ferencvárosi Torna Club|Ferencvárosi]] da Hungria na final, que como qualquer coisa vinda da Hungria nessa época antiga, amava vice-campeonatos.

=== Decadência durante a Tchecoslováquia comunista ===

Passou alguns anos desativado, jogando como amador pela ''Liga do Protetorado da Morávia-Boêmia'', espécie de quarta divisão do [[campeonato alemão]] durante a anexação nazista da Segunda Guerra Mundial. Com a independência da Tchecoslováquia e a chegada do comunismo, o time do Slavia Praha era formado por nerds e seus torcedores eram todos mendigos, maconheiros, pedintes e todo demais tipo de vagabundo, o que levou o Slavia a ser perseguido pelo governo e quase todos seus jogadores foram embora pedir asilo político em algum país estrangeiros.

De 1946 até 1990 o Slavia Praha nunca mais ganhou um jogo sequer, o que obviamente fez o clube rebaixar até a última divisão do campeonato tchecoslovaco.

=== A partir de 1990 e consolidação como time secundário ===

Com o fim do governo comunista, o time formado por vagabundos do Slavia voltou a ser formado e se reestruturou. O máximo que conseguiu foi o posto de segundo time tcheco ao conquistar 12 vice-campeonatos consecutivos perdidos para o [[Sparta Praha]] durante as décadas de 90 e início dos anos 2000.

=== Copa da UEFA de 1995/96 ===

O torneio internacional em que mais se destacou, quando atingiu uma milagrosa semi-final, avançou no mata-mata eliminando todo tipo de time rebaixado dos principais países europeus, como o [[Sport-Club Freiburg|SC Freiburg]] da segunda divisão da Alemanha, o [[Racing Club de Lens|Lens]] da terceira divisão da França, e o [[Associazione Sportiva Roma|AS Roma]] da então segunda divisão italiana.

Não foi páreo para o poderosíssimo, habilidoso, tradicional e multi-campeão [[Football Club des Girondins de Bordeaux|Bordeaux]] da segunda divisão da Occitânia.

=== Liga dos Campeões de 2007/08 ===

A mais destacada e memorável campanha deste time ocorreu pela Liga dos Campeões de 2007-08, quando perdeu só de 7x0 para o [[Arsenal FC]]. O time do Slavia heroicamente eliminou na fase preliminar o [[AFC Ajax]] que nos anos 2000 já estava tão bosta quanto qualquer outro time tcheco secundário.

Na fase de grupos foi humilhado por [[Sevilla FC]] e [[Arsenal FC]], e só não terminou em último porque caiu no mesmo grupo do falido [[Steaua Bucareste]] de quem ficou na frente e de quem venceu seu primeiro jogo numa fase de grupos da Liga dos Campeões.

Classificado então para a [[Liga Europa]] daquela temporada, primeiro eliminou o [[Karvan İdman Klubu|Karvan]] do Azerbaijão num amistoso não-oficial quando foi o responsável pelo recorde de vitória mais pobre de um time europeu sobre um time azeri ao derrotá-lo só por 1x0. Na fase seguinte terminou o ano eliminado pelo [[Tottenham Hotspur Football Club|Tottenham Hotspur FC]], um time absolutamente secundário, mas o Slavia Praha tem comprometimento em perder para qualquer time inglês, para manter a tradição.

== Títulos ==

* '''[[Mitropa Cup]]''': 1 vez (1936)
* O resto é só porcarias tchecas

{{Campeonato Tcheco}}
{{Liga Europa da UEFA}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Tchéquia|Slaviapraha]]

[[cs:Slavia 07]]