{{guria retardada}}

{{voce quis dizer|Hentai de gacha [[LGBT|Gay]]?|Sra Killer}}
{{C|Lacrou miga|<s>Pessoas que receberam lobotomia e lavagem cerebral por parte da senhora quilos</s> Inscritos dela|Sra Killer}}
{{C|Odeio ela|Qualquer um com bom gosto|Sra killer}}
{{C|MAS QUE PORRA É ESSA?|a [[mãe]] dela se descobrir o canal dela|Sra Killer}}
{{C|Olha como é engraçado pessoal, estou falando mau de homens brancos heteros kkkkkkkkk|Sra Killer|como ela é engraçada}}

'''Sra Killer''' é a clássica [[Guria Retardada]] doida por [[LGBT]], se ela ver um casal de [[gays]] na rua, ela sequestra eles por serem perfeitos demais, tem nojo de hétero que usa sapato All Star, ela detona qualquer um que não goste do seu "[[Tortura|conteúdo]]" só por causa que todo dia é vídeo de LGBT da vida, ela já cancelou alguns canais e ainda diz que aquilo não é critica construtiva, e ela ainda se considera da "zoeira" mas se alguém vem com ela com humor shitpost ela chama de discurso de ódio (duvido que ela saiba o que é a [[Desciclopedia]]) mas resumindo, isso é o básico que tu tem que saber dela.

==História==
Filha de [[Paula Tejano]] e de [[Cuca Beludo]], Sra killeer teve uma infância trágica, sendo forçada a fazer histórias de [[Gacha Life|gacha]] para sustentar seu vício de [[crack]] e de [[maconha]] e roubar a carteira de seus pais quando eles iam ao [[motel]]. Depois de muito tempo, ela aprendeu o básico do básico do básico do básico de como editar vídeos e começou a produzir conteúdo de tortura audiovisual.

Ao longo de sua vida, sua mãe, Paula, e seu pai, Cuca, decidiram largar a filha pelo mundo e deixar ela abandonada na rua, fazendo assim, isso ser um evento canônico na vida dela, ela foi abandonada nas ruas de [[Liberdade]] enquanto dormia, mas por <s>azar</s>sorte, uma tribo selvagem de [[Mafagafos]] adotaram essa menina pensado ser algum filhote perdido deles.

Dias se passaram e ela começou a aprender métodos de caça, tais como técnicas de Lacre, edição de vídeos e mais. Fazendo ela ser a que mais teve destaque da vila dos Mafagafos. Desde então, muitos Mafagafinhos (filhotes de Mafagafos) começaram a ter inveja dela, então foi aí que o Mafagafo Kùky Piszca desenvolveu um veneno que poderia matar qualquer tipo de Mafagafo, então, ele fez uma balada e colocou o veneno na bebida dela.

Ela bebeu e aparentou ter ancia quase instantânea, todos pensavam que ela finalmente iria morrer, mas na verdade era só os 167 litros de semem que havia bebido do Mestre Mafagafo para manter seu status de "Melhor mafagafa".

Todos esperavam ela morrer, mas, quando ficaram sabendo que ela sobreviveu, uma teoria foi criada: Que ela era uma Deusa e que poderia sobreviver a tudo.
{{mini}}
{{Youtuber}}
{{LGBT}}


[[Categoria:Canais do YouTube do Brasil]]
[[Categoria:Gachatubers]]
[[Categoria:Canais do YouTube]]