{{Désencyclopédie|SM Caen|Gustavo do grau 2}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do Caen.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Estádio da Merda que Cai
|origem            = {{FRA}}'''- [[Caen]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Viking
|ilustre           = 
|estadio           = Stade Michel d'Ornano
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Francês
|divisao           = Ligue 2
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Stade Malherbe Caen''' é um clube de futebol francês, que joga na Ligue 1. O SM Caen é um clube que não interessa a muita gente (como a maioria dos clubes da Ligue 1), porém é interessante notar que este clube é o único que leva o nome de um poeta muito reconhecido (a ponto de nem os dirigentes saberem quem ele é), e que possui 2 registros:- Em primeiro lugar, seu histórico (abaixo):

-Campeão da Ligue 2 Francesa: 1996, 2010 -Finalista da Copa da Liga: 2005

- Por fim, o brasileiro Michel Da Silva Gomez Rio Zamario De Mali, conhecido como “Michel Rio”, ex-jogador do Caen, marcou uma vez um gol no campeonato com apenas 8 segundos de jogo, constituindo um recorde nacional. Não sabemos se está presente no Guinness Book porque ninguém pensou em verificá-lo. (O autor pede desculpas por esta anedota que não interessa a ninguém, mas é o único evento midiático notável sobre este clube.)

O SM Caen leva o nome tanto do seu estádio, onde cresce o mato, como também da sigla SM de Sado-Maso, porque é preciso estar para assistir a uma partida inteira disputada por esta equipe.

== Popularidade ==
Originalmente, SM Caen chamava-se Stade de la Mauvaise Weed de Caen e oferecia a cada espectador uma dose gratuita de cannabis, o que resultou no enchimento do estádio com viciados. Após o final da década de 1960, o estádio interrompeu essa promoção. Porém, entenda quem pode, este clube tão insípido como a Ligue 1 ainda está na moda entre os nossos amigos normandos. O Stade Michel D'Ornano costuma estar muito cheio (bem, também não tem 50.000 lugares...).

O clube tem 15.000 assinantes para a próxima temporada, incluindo 14.000 footix.

Tentamos explicar as razões da popularidade e do entusiasmo em torno deste clube.

À pergunta: “Por que você vem ver os jogos do Caen?”, aqui estão as respostas mais comuns de um painel de 100 pessoas:

- “Venho ver o OM, eles são os melhores, são os campeões, o resto é lixo.”

- "Vou ver o Lyon, eles são muito fortes, além disso tem o Juninho, o Sonny Anderson e o Pascal Olmeta da Ferme Célébrités."

- “Disseram-me que a Miss França 2010 foi anfitriã aqui, não sabe onde podemos encontrá-la?”

- "Tem um saco gigante de Chips com tênis dançando e acenando no campo, e você está me perguntando por que estou vindo aqui?"

- “Parece que tem uma pizza enorme (amiga do saco de batatas fritas) andando no intervalo, você acha que podemos comê-la?”

=== Apoiadores ===
O torcedor do Caen possui vários sinais distintivos:

Ele quer ampliar o estádio.
Ele incentiva muito bem a sua equipe durante todo o jogo, mas apita sistematicamente no intervalo e no final da partida, independentemente das circunstâncias.
Fala sempre do Caen-Saragoza, jogo da primeira eliminatória da Taça UEFA com vinte anos, o auge do clube e símbolo do seu sucesso, prova de que esta gente não precisa de muito para viver o seu sonho (note que existe uma variante com o Caen-Lens , 16º na final da Copa da França, o que não sobe de nível).
Ele está sem camisa, tem um bigode grande, se autodenomina o Viking e sobe na cerca popular no início de cada segundo tempo gritando, como antes, sem amplificador, "ho ho hoo, ho ho hoo, vai Caennais"
O grupo de hooligans conhecido como francês Caen Caen é regularmente manchete com as suas viagens da moda, nomeadamente o hino: Em Caen, vitória?

=== Jogadores ===
Em Caen há muitos bons jogadores. Aqui está a lista:

Alexis Very Beau, um jogador que vale muito a pena.
Yoan Coup-franc, especialista em grupos de bola parada.
Vincent estragou tudo (que havia tomado o lugar de Steve e da garota).
Thomas Bescherelle, Intello
Anthony Derien, o jogador mais justo do futebol da Normandia.
Nicolas Teube, o capitão porque tem o maior.
Benjamin Navet, zelador de futebol que costuma passar a partida inteira com o nariz enfiado na grama.
Romain Hamouma-matata, mas que jogador magnífico!
Youssef El-Auvergnat, felizmente para Brice Hortefeux ele está sozinho.
Dennis Rappiah, conhecido por ser difícil nas negociações salariais
N'Ri'golo Caen-T'es, disse o trapaceiro, que disse tudo sozinho
Yannick Aime-Beaux-Nez, cirurgião plástico da equipe
Felipe Saad, marquês nas horas vagas
Jonathan Beau Lieu, com vista panorâmica
Florian Patatino, grande amigo de Loulou Nicollin
Manu Imo-Roux, duende
Jean-Jacquouille Pierre, visitantes extras
Julien Ferré, descendente de Léo Ferré
Emiliano Sala Maleykoum, argentino-catariano
José Saez, irmão do cantor Damien
Jean Calva, Alcoólico Anônimo
Nicolas Benezet, porque não tinham o suficiente para Benezet-Ma
Os jogadores que o AS Monaco não quer mais, como grupo: Mollo, Bulot (exceto Didier Tholot).
E então isso é tudo.

=== Glórias Antigas ===
Muitos grandes jogadores já jogaram em Caen, aqui estão alguns deles:

Kennet Andersson, The Star que jogou no Malherbe. Para que ? Ele ficou 1 ano e marcou 9 gols, então não vemos explicação.
Jerome Rothen, "grande" jogador que atualmente conquista muitos títulos com o Paris-Saint-Germain...
Bernard Mendy (Sim, em Caen ele era forte, ao que parece.)
William Gallas (Sim, porque ainda existe “um verdadeiro” grande jogador que começou no Caen...)
Benoît Cauet (irmão de Sébastien Cauet), ex-internacional (no sentido de que jogou muito no estrangeiro).
Stéphane Paille, centroavante que jogou como líbero na Copa da Europa.
Hyppolyte Dangbeto, apenas pelo seu nome inesquecível.
Graham Rix, que custou muita cerveja (jogou com Tony Adams no Arsenal!)
Xavier Gravelaine parou em Caen na sua longa viagem que o levou de Nantes a Nantes via Istres e Watford.
Luc Borelli, transformado em estande.
Stéphane Lièvre, rápido nas laterais.
Bar Zola, teríamos preferido Gianfranco.
Mohamadou Idrissou, o único jogador de futebol com uma perna só.
Zoran Jovicic, o único jogador de futebol com uma perna, embora tivesse duas pernas (às vezes também chamado de Igor Matic ou Lazarevic).
Jimmy Hébert, cujo nome todo o estádio canta misteriosamente 10 anos após sua aposentadoria.
Livio Kébab, comerciante do centro da cidade.
SNES Kebano, Geek
Ronald Zumba, dançarino nas horas vagas
Basta dizer que se você foi eleito o melhor jogador da primeira divisão da Lituânia e assinar no Stade Malherbe, corre o risco de ter sua estátua erguida no centro da cidade quando chegar.

{{Campeonato Francês}}

[[Categoria:Times de futebol da França]]

[[fr:SM Caen]]