
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #B41309
|brasao            = Logo_Stade_de_Reims_2020.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Stade de Reims
|origem            = {{FRA}}'''- [[Reims]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = Auguste Delaune
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = [[Just Fontaine]]
|patrocinador      =  
|material          = 
|liga              = Campeonato Francês
|divisao           = Ligue 2
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Stade de Reims''' é um clube de futebol francês que normalmente deveria ser tão esquecido como todos os outros, mas é ligeiramente relembrado porque na [[anos 60|época da TV preto e branco]] era bom, mas hoje é uma bela de uma porcaria.

== História ==
===Fundação===

O Stade de Reims foi fundado por um marquês, depois de milhares de fusões e mudanças de nomes surgiu o Stade de Reims, o time começou como uma das grandes potências do futebol francês. o time ganhava tudo tendo jogadores como [[Just Fontaine]] e [[Raymond Kopa]], o time ganhou o campeonato francês de 1948–49, 1952–53, 1954–55, 1957–58, 1959–60 e 1961–62, se tornando o maior time da França.

===Liga dos Campeões de 1956===
O Stade de Reims chegaram a final logo na primeira edição da [[Liga dos Campeões]], em 1956, e de de cara com o Poderoso [[Real Madrid]] jogando a final na França, o time francês levou duas viradas e perdeu de 3 a 2, se tornando o primeiro vice da Champions, a maior prova que os times da França sempre foram amarelões (De 6 finais os franceses só ganharam uma).

===Liga dos Campeões de 1959===
O Stade de Reims chegou a final da Liga mais uma vez e pegou o Real Madrid na final de novo, resultado... o Stade de Reims levou mais uma sacolada e foi embora de mãos vazias.

===Anos 70 em diante===
Nada a comentar, já que o time se tornou uma tremenda de uma bela bosta, não ganhou mais nada e foi a falência em 1991, tendo que mudar de nome e recomeçar da 6º divisão ([[Nelson Muntz|Ha-ha]]). O time poderia ter recorrido de recursos pra evitar esse rebaixamento, mas diferente de [[Fluminense|certos clubes]], o Stade de Reims mostrou que é clube de macho e aceitou ir pelo caminho mais difícil, pra provar o quanto era bão de verdade. Infelizmente essa coragem toda não se repetiu em campo, e o time passou 10 anos até conseguir chegar na 3º divisão em 2000. De lá pra cá tudo que o time fez foi empacar na terceira e segunda divisões, só chegando na Ligue 1 em 2012 por um trabalho de macumba. Eles até conseguiram passar alguns anos sofridos na primeira divisão, mas não conseguiram suportar a pressão <s>(já que a força era muito grande e a superfície pequena. HAHA, piada de [[Virgem|nerd]])</s> por muito tempo e caíram pra Ligue 2 onde estão comendo o pão que o [[Geometria Analítica|diabo]] amassou até os dias atuais

== Títulos ==
* '''Vice-[[Liga dos Campeões]]''': 2 vezes (1955–56 e 1958–59)
* '''[[Campeonato Francês]]''': 6 vezes (1948–49, 1952–53, 1954–55, 1957–58, 1959–60 e 1961–62)
* '''[[Campeonato Francês|Campeonato Francês – Segunda Divisão]]''': 1 vez (1965–66)
* '''[[Campeonato Francês|Campeonato Francês – Terceira Divisão]]''': 1 vez (2003–04)

{{Campeonato Francês}}

[[Categoria:Times de futebol da França]]

[[fr:Stade de Reims]]