{{game}}
{{WikipediaNaoTempar}}

'''Standoff 2''' é mais um entre outros milhares de jogos [[FPS]] que imita Counter Strike para celulares, ou seja, um jogo para pobres que não tem dinheiro pra um PC.

Apesar da cópia do CS ser mais escancarada que o normal em comparação com outras cópias, seja em mapas, armas, mecânicas e talvez até em trilha sonora, o único "diferencial" que acarreta esse jogo é seu sistema de <s>comunista</s> compartilhamento de bens como dinheiro e armas.

Os jogadores desse game são na maioria nerds gordos suados que não tem um computador para jogar Counter Strike, então já que viram essa cópia é idêntica, fizeram a mesma coisa que os nerds suados do CS, colocam nomes como: "É o Yuri né vida" "Nightmare" "20matar" e etc. E também a muitos golpistas nesse jogo se fingindo de loiras burras atraentes enganando gados para pegarem os dados deles ou farma skins com o dinheiro que os bois dão pra a linda: "XxJulinhaxx". Sem saber que é um troll.

== Desenvolvimento ==

Esse jogo foi criado por uma empresa cara de pau, chamada [[Axlebolt LTD|axiliboti]], uma empresa falida que  inicialmente se aproveitou que a dona válvula de PC nunca fazia um Cs Mobile e criou esse joguinho onde os otakus fedidos pobres jogam bastante.

Atualmente, o jogo é um pacote completo de mecânica pirateada de diversos [[FPS]] e [[Battle Royale]], como [[Free Fire|Frifas]] e [[PUBG|Pubigi]], como mira automática que mira direto na cabeça e modelos de skins adquiridas inadvertidamente. 

No entanto, o jogo é quase abandonado, pois a empresa que o oferece faz atualizações tão pobres de novidades que até desanima, mas tem afinco em resolver bugs e compatibilidade para rodar em mais celulares para ter mais trouxas e hackers jogando.

== Jogabilidade ==

A jogabilidade do jogo é fácil, pois há botões em vez de teclado e é cheio de hackers e noobs como Eu e Você.

Apesar de haver várias armas, você como eu usa só AKR ou M16, enquanto os hackers e/ou profissionais usam a AWM, que se torna um terror nas mãos desses caras.

Personagens nesse jogo é como político brasileiro, é tudo igual, não faz diferença nenhuma na jogatina mas possui roupinhas bem extravagantes para chamar a atenção e ter uma morte rápida... várias vezes.

Apresar dos "High-Elos" e "EloJobs" insistir numa complexidade que não existe, o jogo basicamente se resume em skins e melhorar a jogabilidade.

== Ver também ==

* [[Counter Strike|O FPS que criou essa cópia barata]]

{{expandir}}