{{Biografia
|nome                 = Stefka Kostadinova
|imagem               = Stefka Kostadinova.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Stefka Kostadinova vestida de [[Ziggy Stardust]] para se inspirar a mais uma vitória
|data_nascimento      = [[25 de março]] de [[1965]]
|local_nascimento     = {{BUL}} - [[Plovdiv]]
|ocupação             = [[salto em altura|puladora de cabos de vassoura]]
}}

'''Stefka Kostadinova''', espécie de tia da [[Dilma Roussef|Dilma]] por causa daquela cara de baranga feia, é uma dessas desconhecidas atletas búlgaras detentoras de algum tipo de recorde, no caso, o recorde mundial de [[salto em altura]]. 

== Juventude ==

Nasceu em [[Plovdiv]], uma aldeia qualquer da Bulgária, onde não teria futuro algum se ali permanecesse, como em qualquer outra aldeia búlgara.

Mudou-se para a capital [[Sófia]] quando aos 13 anos foi introduzida ao [[salto em altura]] na escola, porque na Bulgária é inútil estudar qualquer coisa, então todos alunos são enviados para lavouras plantar trigo ou ir fazer coisas que não ajudam a ninguém, como pular por cima de uma vassoura pendurada a dois postes. Aos 14 anos já batia o recorde de sua idade, quando marcou um salto de 1.66m, superior ao recorde mundial adulto do século XIX. Começava ali a promissora carreira da atleta que antes de descobrir o esporte tinha como única opção de emprego ser cosplay do [[David Bowie]] em sua fase [[Ziggy Stardust]].

== Carreira ==

Vestida de [[Ziggy Stardust]] em escandalosos maiôs justinhos e um penteado feito através do uso de aspiradores de pó, Stefka começou sua carreira no atletismo, mais especificamente nas provas de salto em altura, e já no ano de 1986 estabeleceria o recorde mundial da época ao saltar 2.08 metros sobre uma vassoura. Não se sabe ainda qual a vantagem disso, mas ela virou uma grande sensação, mas como a marca foi atingida num torneio obscuro na Bulgária, muitas suspeitas de trapaça recaíram sobre Stefka.

No Campeonato Mundial de 1987 em Roma superaria o próprio recorde ao saltar 2.09 metros, marca até hoje não atingida. Na oportunidade ela pesava 20 Kg e tal qual as aves que possuem ossos leves, ela venceu a resistência do ar para conseguir atingir tal marca. Muitos diziam que ela vestia maiôs ao invés de biquínis para esconder a feiura do corpo, mas a verdade é que o maiô não escondia feiura nenhuma que era evidente de qualquer modo, servia apenas para esconder as costelas protuberantes dela.

Apesar de ser recordista e tudo mais, isso parecia não se refletir em seu desempenho decepcionante em Olimpíadas, em sua primeira participação nestes jogos, em Seul em 1988, conquistou apenas uma medalha de bronze. Porque ao contrário dos torneios na Bulgária onde o consumo de Red Bull era liberado, nas Olimpíadas ela não poderia se dopar com. isso.

Isso explica o péssimo resultado nas Olimpíadas de Barcelona de 1992, dessa vez ao conquistar um mero quarto lugar com uma marca de 1.94 m.

Voltou a se destacar quando no Mundial de 1995 de Gotemburgo Stefka estabeleceu novamente um recorde mundial, dessa vez ''indoor'', mesmo estando grávida. Houve muitas contestações de que isso só foi possível graças à sua capacidade de flutuar devido ao útero flácido.

Só foi ganhar seu ouro olímpico apenas nas Olimpíadas de Atlanta de 1996, quando finalmente saltou mais do que 2 metros. Beneficiou-se também pelo fato de não haver nenhuma oponente à altura, a única rival, [[Niki Bakogianni]], na verdade era um travesti.

== Aposentadoria ==

Aposentou-se em 1999, embora já estivesse sem participar de competições desde 1997, quando pode finalmente divorciar-se de seu técnico e ter uma vida feliz de solteira baranga.

Como nunca se formou em nada, e agora só receberia uma pensão, teve uma vida profissional bem ativa após parar de pular por cima de vassouras. Tornou-se primeiro vice-presidente da Federação Búlgara de Atletismo, onde nada fez. Depois tornou-se vice-ministra dos Esportes da Bulgária, onde nada fez também, o que demonstra que ela só foi chamada para esses cargos por mera dó e não por qualquer provação de competência dela como administradora esportiva.

Em 2005, porém, graças a casos de corrupção, ela assumiu a presidência do [[Comitê Olímpico Búlgaro]], onde pretende ficar até morrer.

[[Categoria:Saltadoras em altura da Bulgária]]
[[Categoria:Políticos da Bulgária]]