{{nota:|''Se você procurava [[O Lobo da Estepe|o livrinho]] do [[Hermann Hesse]], ou o [[Lobo-da-Estepe|vilão horrível]] do filme da Liga da Justiça, procurou tudo no canto errado, burrão!''}}
{{1hitso}}
{{Info banda
 | nome          = Lobo do Descampado
 | imagem        = Steppenwolf Born.jpg
 | legenda       = Os membros da banda putos contigo por você dizer que eles só têm um sucesso apenas.
 | origem        = [[Toronto]] e ocasionalmente [[São Francisco (Califórnia)|São Francisco]], na [[Califórnia]]
 | país          = {{CAN}} e as vezes {{EUA}}
 | período       = 1965-atualmente (com um monte de interrupção na jornada)
 | gênero        = [[Acid rock]], [[blues rock]], [[hard rock]], [[proto-metal]], [[rock psicodélico]]
 | gravadora     = Quem quer gravar com isso?
 | integrantes   = [[John Kay|João Cai]] e nem sei quem anda com ele hoje em dia
 | exintegrantes = Sei lá bicho, foram de tapete voador e nunca mais voltaram
 | site          = Deu preguiça de procurar, eu nasci pra ser selvagem, não pra procurar site de porra de banda!
}}

'''Steppenwolf''', na cabeça de alguns malucos retardados, os "criadores do [[heavy metal]]" (literalmente por citarem o termo "heavy metal thunder" numa música, aliás, a única que provavelmente você conhece deles...) é uma banda de [[acid rock]] bem cabulosa e amada por [[motoqueiros]] e por alguns [[metaleiros]] velhotes que dizem que lembram bem de cada música deles. Daí você pergunta pra eles uma música, e eles mandam:

[[Born to be Wild|BOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOORN TO BE WIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIILD!]]

Beleza velhote, agora manda outra aí...

{{c|Outra? Pera... deixa eu ver aqui... como que canta Sookie Sookie... Magic Carpet Ride... Monster Suicide America... Faster Than the Speed of Light... The Pusher...|Metaleiro velho|outras canções da banda...}}

== História ==

Tudo começou com o cantor alemão John Kay, que foi viver em Toronto, no Canadá, em 1958. Ele já conhecia [[rock]] de lá da [[Alemanha]] de uma rádio pirata que tocava por lá, e aí quando chegou no Canadá foi tentando tocar numas bandas até formar a The Sparrows em 1965.

Com eles seguiu até San Francisco em pleno [[Verão do Amor]], e lá eles acabariam montando um novo acampamento para ligar, desligar, cair na estrada, e fazer muita loucura. Em homenagem aos tempos de lobos solitários nos cafundós do Canadá, meteriam um novo nome neles: Steppenwolf, nome que não desgrudaram mais deles.

No ano seguinte lançariam o autointitulado disco deles, com um monte de blues rock, psicodelia, [[LSD]], ácido para porra, além de uns motores de [[moto]] a mais, o que levou a criarem aquela que seria a única música que até quem nasceu ontem conhece deles: "Nascido para <s>dar o cu</s> ser selvagem", uma música em homenagem ao maior dos selvagens "rardicóri" do planeta, [[Éverson Zóio]]. A música virou um hino, pra muitos metaleiros doidos o primeiro "heavy metal" da história, embora dispute o título com uma tal de [[Helter Skelter]] daqueles [[The Beatles|besouros britânicos]] aí. E olha que nem tem um som tão metaleirinho assim, mas sempre tem um emocionado pra meter essa e defender com unhas, dentes, jaqueta de couro e spikes <s>huuuum granola...</s>

No mesmo ano mandaram o "Segundo" (nome [[ironia|criativo pra caralho!]]), que tem a outra única música que ainda tem quem lembre, a tal da música do [[tapete voador]], mas daí a virar [[hit]] só na cabeça de algum riponga maluco viajando pra porra no ácido, ou de motoqueiros do [[Hell's Angels]] achando que era uma alegoria pras motocas voadoras deles.

Depois disso foi uma caralhada de discos, alguns com títulos apelões como "No Seu Aniversário" (como se a banda estivesse oferecendo-se pra tocar na porra da sua [[festa de aniversário]], que desespero!), Steppenwolf7 (que na verdade era só o quinto disco deles, parecendo aquele típico trambique feito pelo filme ''[[Leonard - Parte 6]]''), e junto com isso um monte de interrupções e reuniões. Tipo, a banda chegou a acabar em 1972, 1976, 2000 e alguma coisa, mas sempre volta. Enquanto o John Kay não ir de tapete voador pra [[inferno|terra favorita dos metaleiros]], a banda vai continuar metendo Born to Be Wild até encher o saco do universo inteiro.

{{Steppenwolf}}
{{Blues rock}}
{{Hard rock}}

[[Categoria:Bandas de acid rock]]
[[Categoria:Bandas de rock psicodélico]]
[[Categoria:Bandas do Canadá]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Steppenwolf|*]]