#REDIRECT[[Street Fighter]]

street fighter é uma serie de jogos de luta mediocre para consoles mais mediocres ainda(exceto xbox360)
street fighter foi iniciado em 1990 e desde então tem feito "sucesso".geralmente o povo da 4 idade conheçe desde o primeiro mais quem liga ja tão velhos mesmo.
   
       história 

  a história é simples é um monte de vagabundo querendo socar um ao outro,ja socaram mulheres,crianças,vovós até animais.
 
  jogos
 
 street fighter 1,2,3 e 4-a série principal todos com a mesma história e uma penca de personagens mediocres,mas quem liga a maioria só conheçer ryu,ken e chun-li.
 street fighter alpha 1,2 e 3-a mesma porcaria que o original só que com personagens diferentes.
 street figther ex-é uma serie de jogos do street fighter só que em 3d,ficou mais mediocre que o 2d.
 street fighter atualizaçoes-quase todos esses jogos acima tem atualizaçoes que é a mesma porcaria só arranjaram desculpa para vender mais.
 
 personagens

 preparen-se para uma lista enorme de personagens mediocres
  
  personagens de street fighter 1-não vou nem falar voces não vão querer ouvir.
  
  street fighter 2
  ryu,ken,chunli,dhalsim,blanka,guile,e-honda,zangief,balrog,sagat,vega e bison.
  street fighter 2-the new chalenger
  ryu,ken,chunli,dhalsim,blanka,guile,e-honda,zangief,balrog,sagat,vega,bison,dee-jay,fei-long,cammy e thunder-hawk.
  street fighter 2 turbo
  ryu,ken,chunli,dhalsim,blanka,guile,e-honda,zangief,balrog,sagat,vega,bison,dee-jay,fei-long,cammy,
thunder-hawk e akuma.
   
  street fighter 3
  alex,dudley,elena,ibuki,ken,necro,oro,ryu,sean,yang,yun e gill.
  street fighter 3 impacto 2
  alex,dudley,elena,ibuki,ken,necro,oro,ryu,sean,yang,yun,gill,akuma,hugo e urien.
  street fighter 3 3rd strike
  alex,dudley,elena,ibuki,ken,necro,oro,ryu,sean,yang,yun,gill,akuma,hugo,urien,chunli,makoto,Q,remy e doze.
  street fighter 4
  ryu,ken,chunli,guile,e-honda,blanka,dhalsim,zangief,m.bison,sagat,vega,balrog,akuma,abel,c.viper,el fuerte,rufus,seth,gouken,dan,fei-long,cammy,sakura,gen e rose.
  super street fighter 4
  ryu,ken,chunli,guile,e-honda,blanka,dhalsim,zangief,m.bison,sagat,vega,balrog,akuma,abel,c.viper,el fuerte,rufus,seth,gouken,dan,fei-long,cammy,sakura,gen,rose,dee-jay,thunder-hawk,adon,cody,guy,dudley
,ibuki,makoto,juri e hakan.
 street fighter alpha
 ryu,ken,chunli,charlie,guy,birdie,sodom,adon,rose,sagat,bison,akuma e dan.
 street fighter alpha 2
 ryu,ken,chunli,charlie,guy,birdie,sodom,adon,rose,sagat,bison,akuma,dan,zangief,dhalsim,rolento,gen e sakura.
 street fighter alpha 2 gold 
 ryu,ken,chunli,charlie,guy,birdie,sodom,adon,rose,sagat,bison,akuma,dan,zangief,dhalsim,rolento,gen,sakura e cammy.
 street fighter alpha 3
 ryu,ken,chunli,charlie,guy,birdie,sodom,adon,rose,sagat,bison,akuma,dan,zangief,dhalsim,rolento,gen,sakura,cammy,e-honda,blanka,vega,cody,karin,r.mika,balrog,juni,juli,dee-jay,fei-long,thunder hawk,
guile,evil ryu e shin akuma.
 street fighter alpha 3 max
 ryu,ken,chunli,charlie,guy,birdie,sodom,adon,rose,sagat,bison,akuma,dan,zangief,dhalsim,rolento,gen,sakura,cammy,e-honda,blanka,vega,cody,karin,r.mika,balrog,juni,juli,dee-jay,fei-long,thunder hawk,
guile,evil ryu,shin akuma,eagle,maki,yun e ingrid.
 street fighter ex
 ryu,ken,chunli,zangief,guile,hokuto,d.dark,pullum purna,c.jack,skullomania,akuma,blair,allen,kairi e
darun.
 street fighter ex plus
 ryu,ken,chunli,zangief,guile,hokuto,d.dark,pullum purna,c.jack,skullomania,akuma,blair,allen,kairi,
darun,garuda e bison.
 street fighter ex plus alpha
 ryu,ken,chunli,zangief,guile,hokuto,d.dark,pullum purna,c.jack,skullomania,akuma,blair,allen,kairi,
darun,garuda,bison,dhalsim e sakura.
 street fighter ex 2
 blanka,c.jack,chunli,d.dark,garuda,guile,hokuto,kairi,ken,nanase,ryu,shadow geist,sharon,skullomania
e zangief.
 street figther ex 2 plus
 blanka,c.jack,chunli,d.dark,garuda,guile,hokuto,kairi,ken,nanase,ryu,shadow geist,sharon,skullomania
,zangief,area,vega,darun,hayate,bison,pullum purna,sagat e vulcano rosso.
 street fighter ex 3
 blanka,c.jack,chunli,d.dark,garuda,guile,hokuto,kairi,ken,nanase,ryu,shadow geist,sharon,skullomania
,zangief,area,vega,darun,bison,pullum purna,sagat,vulcano rosso,sakura e ace.
 
  bom ai esta que lista enorme alem desse jogos que eu citei tem algums jogos da serie vs mais ninguem quer saber porque tão cheios de tanto ler personagens.