{{taxocaixa
| nome           = Estrupícios
| cor            = #FFEBCD
| imagem         = Avestruz-vampiro.jpg
| imagem_legenda = Uma espécie extinta de avestruz-vampiro
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = '''[[Struthioniformes|Cabeçanoburacoformes]]'''
| família        = '''[[Struthionidae|Ovogigantedae]]'''
| gênero         = [[Struthio|Estrupícios]]
}}

'''Struthio''' é um gênero de avestruzes que até 2014 tinha apenas uma espécie conhecida viva, que é o o [[avestruz|Avestruz-avestruz-comum-que-tem-cara-de-avestruz-bota-ovo-gigante-põe-cabeça-no-buraco-avestruz-africano]], mas então eis que descobrem lá na [[Somália]] o  [[avestruz-somali|Avestruz-avestruz-que-tem-cara-de-avestruz-bota-ovo-gigante-põe-cabeça-no-buraco-avestruz-somali]] porque até então qualquer biólogo que se aproximasse tanto assim da Somália morria fuzilado, mas Hanz Fuzemberg um biólogo muito intrépido chegou na Somália mesmo assim em 2014, e que paixão por avestruzes, não? Desviando de balas, da fome e da disenteria aguda, após passar 2 semanas num cativeiro de piratas, ele chegou nos avestruzes da Somália, testou seu sangue e descobriu a nova espécie de Struthio, o [[avestruz-somali]], e tudo isso pra nada, pois o animal está perto da extinção e não há nada que possa ser feito.

O gênero inclui ainda outras 8 espécies fósseis de avestruz, que são o avestruz-carnívoro-dentado, avestruz-rabilongo-do-cu-sangrento, avestruz-gigante, avestruz-cor-de-burro-quando-foge, avestruz-dourado-do-bico-torto, avestruz-voador, avestruz-vampiro, avestruz-da-tasmânia, ainda com um fóssil que não foi analisado de um possível e mítico avestruz-de-tuvalu.

Os avestruzes machos são conhecidos por ter os olhos maiores do que os seus cérebros.

== Hábitos ==

Ao contrário do disparate completo e absoluto que você foi levado a acreditar nas lendas sobre avestruzes, sobre que essas aves gostam de enfiar a cabeça em buracos na terra, como diz o mito. Em vez disso, os avestruzes apenas parecem fazer isso. Caso não saiba há uma enorme diferença entre a aparência e a realidade, mas poucos na política nunca parecem entender esta realidade. Mas sobre os avestruzes, no entanto, o mito surge a partir de alguns [[homo sapiens]] [[miopia|míopes]] que preferem dizer que viram algo que eles queriam ver do que o que realmente estavam vendo e acontecendo. Então, o que realmente estava acontecendo? Bem, os avestruzes amam comer pedras. Seixos para ser mais preciso, por serem crocantes. Eles o moem e geralmente pensam ''"ooh, saboroso, saboroso"'' e depois arrotam. O que aliás explica a razão pela qual um avestruz nunca vai decolar em voo, afinal que ave em sã consciência voaria com um estômago cheio de pedras? Seres humanos cegos míopes e, provavelmente, brasileiros, veem apenas uma bunda de avestruz com a cabeça para baixo mastigando pedrinhas e logo conclui "hahaha, olha só o avestruz com sua cabeça enfiada na terra, que ave mais estúpida!" Apenas parte desta afirmação é factualmente correta, afinal de contas, se você comer seixos, é altamente improvável que você gostaria de levantar a cabeça até que você os mastigue bem.

== Espécies ==

* '''[[Avestruz|Avestruz-comum]]''' ''(struthio camelus)''
* '''[[Avestruz-somali]]''' ''(struthio molybdophanes)''

[[Categoria:Aves]]
[[Categoria:Struthio|*]]