{{Info banda
 | nome          = Estiques
 | imagem        = Styx Babe.jpg
 | legenda       = Babe por nós, babe!
 | origem        = [[Chicago]], [[Illinois]]
 | país          = {{EUA}}
 | período       = 1961-1972 (com outro nome), 1972-1984, 1989-1992, 1995-atualmente
 | gênero        = [[AOR]], [[arena rock]], [[art rock]], [[hard rock]], [[pop rock]], [[rock progressivo]], [[soft rock]]
 | gravadora     = [[A&M Records]] e outros selos
 | integrantes   = Chuck Panozzo, Tommy Shaw e uns outros
 | exintegrantes = [[Glen Burtnik]] e um monte de mais desconhecidos que ele
 | site          = https://www.styxworld.com/home
}}

'''Styx''' é o nome de uma banda de rock velha pra burro que por muito pouco não caiu na [[:Categoria:Artistas de um hit só]], não fosse "Renegade" ter voltado graças àquela série do capeta ''[[Supernatural]]'', e "Come Sail Away" ter feito algum sucessinho relativo, hoje provavelmente só saber-se-ia dessa porra de banda por conta de um tal de "Domo Arikatô [[Mr. Roboto]]!".

== História ==

A banda surgiu em 1961 com um nome mais genérico e um som mais genérico ainda: The Tradewinds. A banda parecia tipo o [[Fleetwood Mac]], com uma encarnação e membros que nada teriam a ver com a formação genuinamente clássica dos anos 1970. Inclusive tinha até um tal de Dennis Deyoung que além de vocalista, pianista e tecladista, também era sanfoneiro. Não tô de zoa, é sério!

E, bem, em [[1972]] a formação da agora chamada TWA (o que fez muita gente confundir eles com a [[Trans World Airlines|empresa de aviões]]) decidiu dar um nome mais interessante pra banda, que a essa altura já tinha se rendido ao tal do rock progressivo. Assim, depois de um nome de nome merda pra caralho, escolheram Styx, que vai saber donde diabos tiraram, quando vê foi de algum rio sagrado e misterioso que corre pras bandas de <s>[[Moreno (Pernambuco)|Moreno]]</s> onde [[Hades]] reina supremo, vai saber. Até que o nome ficou legalzinho, pensando bem.

Os primeiros discos tornaram a Styx basicamente a [[Yes (banda)|Yes]] ou a [[Pink Floyd]] americana, com um sucesso bem considerável naquelas terras em que o rock progressivo nem fazia lá muito sucesso. Em especial a partir do disco ''Equinócio'' de 1975 ganhar [[disco de ouro]] e até [[disco de platina]] virou rotina pra eles. Tanto que ''A Grande Ilusão'' de 1977 (com a musiquinha "Vamo Fugir Pr'outro Lugar Baby"... pera, isso nera do [[Skank]] não?) e ''Pedaços de Oito'' (com a tal da "Renegada", em homenagem à [[tua mãe]]) já meteram três platinas, coisa pouca pra eles.

O maior sucesso da banda, entretanto, nem vendeu esses horrores todos, mas o [[single]] sim tocou para caralho: ''Roymatador Tá Por Aqui!'' de 1983, com a tal da música do Senhor Robô. O problema é que a música acabou virando [[meme]], junto com o clipe bizarrão para caralho, que levou a banda a pedir sua primeira toalha de desistência na vida. Primeira de algumas, diga-se de passagem.

Idas e voltas e mais um monte de discos nesse meio aí de vai-e-vem de merda, e a banda até hoje tenta provar pro mundo que nem tudo deles é só Mr. Roboto. Mata au hima de!

{{c|Matar a puta que te pariu, isso sim!|Você|não entender bulhufas de japonês}}

== Filhas bastardas ==

*[[REO Speedwagon]]
*[[Damn Yankees]]

{{Styx}}
{{Progressive rock}}

[[Categoria:Bandas de adult-oriented rock]]
[[Categoria:Bandas de art rock]]
[[Categoria:Bandas de hard rock]]
[[Categoria:Bandas de pop rock]]
[[Categoria:Bandas de soft rock]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Styx|*]]