'''Subtenente''' é a graduação do [[Exército]] que vem logo depois de 1º [[Sargento]], logo, ele manda em mais de meio quartel(nos 1º, 2º e 3º Sargentos, nos [[Cabo]]s e nos [[Soldado]]s). Por outro lado é mandado pela minoria ([[Tenente]]s, Capitães, Majores e afins da hierarquia dos oficiais).

Os sargentos após serem 3º, 2º e 1º e idos de muuuuuuiiiiitos anos de serviço, e após muuuuuuuuuuuitas lambeções de saco dos oficiais, são promovidos a esta graduação. Conhecidos carinhosamente por sub pelos recrutas, vivem clicando os terceirebas, são geralmente coroas tarados, em sua grande maioria frustrados profissionalmente quee se arrependem por não terem estudado mais quando eram terceirebas.

Como o própiro nome já diz, ele é um <s>esperançoso</s> militar que aguarda algum tempo pra virar Tenente. 2ºTenente, depois 1º Tenente e por último podem chegar a Capitão (noooooossa). Claro que quando o Sub chega ao oficialato já está <s>gagá</s> com bastante idade, e muitos aguardam além dos <s>950</s> 30 anos necessários pra se <s>aposentarem</s> irem para reserva, só para sairem oficiais e <s>ganhar uns trocos a mais</s> chegarem a sua hierarquia máxima. Mesmo depois de terem ido para reserva, vão pro último quartel onde serviam para encher o saco do Comandante da Guarda e dizer que <s>na pré-história</s> no seu tempo as coisas não eram assim. 

O Exército, em retribuição aos grandes, honestíssimos e excelentes serviços prestados ao longo dos <s>800</s> 20 anos em que o Sargento demorou até virar Sub, lhe entrega um monte de [[panela]] véia, uns fogões mais velhos ainda, umas barracas que foram utilizadas <s>no arranca rabo</s> na Batalha de <s>o Brasil é nosso</s> Guararapes, e toda a carga de material da subunidade onde ele vira o <s>Atrolhado</s> Encarregado de Material <s>véio</s>. É ainda o <s>otário</s> responsável em entregar o material e o fardamento aos <s>bizonhos</s> recrutas quando estes incorporam e tem a <s>infeliz</s> grande responsabilidade de recebe-los de volta no dia da <s>aleluia tô indo embora</s> baixa. Nessa devolução o Sub que for safo pode tirar uma boa grana, pois a maioria do material que o recruta ganha vem pra ele usar exclusivamente naquele ano, e não necessariamente precisa devolver na baixa, porém, o Sub, <s>malandro</s> "cobrão" do jeito que é, cobra que os <s>otários</s> recrutas devolvam tudo, e se não devolverem, pagam.

==Subtenentes Famosos: (aqui chamados carinhosamente de Sub)==

*Sub Marino (não o amarelo);
*Sub Versivo (foi Expulso a Bem da Disciplina);
*Sub Stantivo (muito simples);
*Sub Estação (vai de trem pro quartel, não confunda com o Sub Way);
*Sub Stituto (sempre assumia o serviço dos outros quando era sargento);
*Sub Sidio (sempre dava um <s>dinheiro</s> apoio pra quem fosse pro campo no seu lugar);
*Sub Sequente (era sempre o próximo na fila da promoção a Tenente);
*Sub Entendido (o mais safo de todos os Subs);
*Sub Ordinado (o mais enquadrado de todos os Subs);
*Sub Utilizado (o que mais vai pro campo);
*Sub Urbano (mora na cidade);
*Sub Stância (de que tipo);
*Sub Divisão (trabalha no QG da DE);
*Sub Título (ganha tudo);
*Sub Total (nunca é completo);
*Sub Zero;
*Sub Gerente (Comandante de Tiro-de-Guerra);
*Sub Humano (é bonzinho com os recrutas);
*Sub Jetivo (sempre com piadinhas de duplo sentido);
*Sub Nick (não do MSN);
*Sub Orno (sempre <s>molhando a mão</s> negociando com os superiores);
*Sub Rogação (vive trocando os bens por outros em seu lugar);
*Sub Tropical (não o clima);
*Sub Tração (adora diminiur os outros);
*Sub Way (vai de metrô pro quartel, não confunda com o Sub Estação);
*Sub 15;
*Sub 16;
*Sub 17;
*Sub 18;
*Sub 19;
*Sub 20;
*Sub 21;
*Sub 24(Categoria Olimpica).

[[Categoria:Patentes militares]]