{{imagem}}
{{Experimente|[[Getúlio Vargas]]|Suicida}}

{{Experimente|[[Kurt Cobain]]|Suicida}}

{{Experimente|[[Kamikaze]]|Suicida}}

{{C|É preciso amaaar as pessoas como se nãoouvesse o amanhã|[[Renato Russo]]|Suicida}}

Suicida é todo aquele que se indentifica como defunto, que futuramente vai ser um, des de um soldado japonês em [[Ataque a Pearl Harbor|Pearl Harbor]] ou até um cantor famoso que sofre de dependência química a 5 anos. Filósofos também fazem parte desse grupo.

==Como agem?==

===Drogas===

Se eles não morrerem de overdose morrem de ataque cardíaco com anti depressivos, se contarmos que álcool também tá na jogada, Cirrose.

{{Experimente|[[Vampiro Doidão]]|morte com drogas}}

Se bem que o vampiro doidão não é triste o suficiente para considerar sua morte em drogas como suicídio, ele só é [[Maconheiro]] mesmo, e isso é um ponto a ressaltar, nem sempre mortes com drogas e algumas outras coisas que ainda serão apresentadas são por suicídio, depende...

===Roleta Russa e Pena de Morte===

Os dois são muito parecidos, ambos o Suicida pede pra morrer na mão do outro, a diferença é que ele pode sair vivo da roleta russa, e da pena de morte... também, não tem no brasil e se tivesse talvez ele pegasse uns 6 meses de cadeia no máximo. 

===Sozinho===

O clássico, com várias variáveis, e vai por mim, tem muitas, des da forca até pulando no rio nilo. Esse você tem certeza que o cara é depressivo.

===inventar algo na idade média===

Nesse tá pedindo pra [[bruxa|virar churrasco]]

==10 Motivos para não ser um==

1. [[Corno|Ela não te merecia]]

2. Porque [[Emo|é só uma fase]],afinal, [[Metal Contra as Nuvens|Tudo passa, tudo passará]]

3. Pra ficar vivo quando lançar o último episódio de one piece <s>Não gosta? Menos um motivo</s>

4. Pra terminar o trabalho de escola que já tem 3 semanas e você tem que entregar quinta feira

5. pra falar mais com seus amigos (se não tiver, joga online, te estressa, mas é melhor que ficar a 7 palmos abaixo)

6. Pra ver o Brasil ganhar a próxima copa do mundo (e se você não gosta de futebol, começa a assistir que você desbloqueia esse motivo)

7. Pra ver mais páginas na desciclopedia 

8. Pra ver mais memes

9. Porque pode te matar

10. Porque é Emo

Expero ter ajudado ([[ou não]])

==Ver também==

[[Suicídio]]

[[Suicide mouse]]<s>Mickey? Como assim mickey?</s>

Essa página já existe, alguém suicide esta página.

{{Bostinha}}
[[categoria:suicidas|*]]