O '''Sul-mato-grossês''' é um dialeto da língua portuguesa majoritariamente utilizado na cidade de [[Campo Grande]], que une traços de caipirês, mineirês, goianês e paulistanês. É importante ressaltar que a utilização das concordâncias verbais e nominais e das demais regras ortográficas do português, tanto na fala como na escrita, não são culturalmente aceitas em solo campo-grandense, bem como a utilização de qualquer vocábulo diferente (ou seja, nunca veiculado em nenhuma novela) também não é permitida, sob pena de sofrer com o severo preconceito social que atinge quem se expressa de maneira a destoar das "variantes linguísticas" encontradiças na capital.

Abaixo, algumas expressões típicas do campo-grandês, algumas tem tradução para português entre parênteses, mas algumas expressões são tão locais que não possuem tradução para nenhuma outra língua:

* Malemau 
* Trompei! Dei uma trompada! Acabei trompando... (trombar, bater)
* "Aoowww" (usado para: ter a atenção, dispersar ou juntar bois e/ou campograndenses.)
* ôô trem cosquento (coisa boa, coisa ruim, qualquer coisa, geralmente é dito quando não se tem nada pra dizer.)
* Toda vida (sempre, claro, vamos sim, já fui...)
* Péts (palavra dita depois que alguém aperta seu mamilo)
* Bora lá no postinho...
* Á te lasca, rapah...
* Ohh carai de asa!
* Bizorrinho (besouro)
* Ã-rãn!
* Estucar (humilhar ou ser melhor)
* Na moral...
* Eita pêga!
* guri/guria (menino/menina)
* Mato Grosso do SUUUUUUUUUUUUUUUUUUUULL, PORRA!!
* Di Boa (ok, beleza, feito)
* Qual buzão cê vai pega?
* Isso é di boa.. A gente fica ai morgando!
* furdunço (bagunça)
* Agora eu tô buneco (agora eu estou bonito)
* Aff
* Que derrota, hein!
* Fela diuma rapariga! (xingamento)
* Fela da P! (outro xingamento)
* Corgo (córrego)
* Eita povo moagento
* Cambota (cambalhota)
* É pra cabá
* Ai carai!!! ("Ai caralho")
* Bemdizê que foi
* Segue toda a vida até ali..
* ... pior!
* O fii! (ei você!)
* PeRfeito! (qualquer coisa que não seja terrivelmente ruim ao ponto de não se querer comer o próprio rosto é dito "perfeito", principalmente pelas patys, que concorrem em gírias diretamente com as cowgirls... Cowgirls podem ser patys, contanto que os pais sejam donos de fazendas, o que é bastante comum...)
* Que onça! (demonstração de estupefação)
* pah né véi (qualquer coisa quando não tem o que dizer)
* Aaaaalass!!!
* Capaiz né!
* Fiz tudinho..
* Nem vô, vai ta cheio de malaco (resposta da pergunta "vai lá no show amanhã?" na qual "malaco" significa maloqueiro, favelado do pé rachado)
* Causando (expressão usada por quase todos, mais ainda por malacos, que significa: arrumando briga ou procurando confusão)
* Di certo...
* Disk ele foi lá..
* Daqueles que...
* UAI!
* UÉ!
* Massa véi!
* Ta galãnn heim..
* Tipassim..
* ai que feraa..!
* Fazer moage
* Saca?
* Oia que cavala! (expressão usada quando uma mulher gostosa e de altura maior que 1,80m é avistada)
* Nem...
* Meio que quase (foi, mas não foi)
* Eu qui vô, eu qui sô
* Parça ou parcêra (parceiro ou parceira)
* Sapituca, siricutico (piripaque)
* Tilangas (qualquer coisa parecida com uma biscate)
* Aooo Isminino(a)!
* Bora lá nos altos?
* Capivara  (nome designado às meninas desprovidas de beleza)
* Mermão... (a conjunção de "Meu" com "Irmão" usado pelos malacos para se comunicarem ou chamarem a atenção da vitima na hora do assalto)
* Borso, Borsa (bolso, bolsa - expressão muito usada pelos agroboys que gostam tanto do 'r' que o colocam ate no lugar do l)
* Se pah eu vou lá (se der certo eu vou)
* Aloka
* Quando é o próximo show do JB & V?
* O ônibus tá demorando
* Que tédio
* Pintei meu quaRto de veRde
* Poconiano (pessoa nascida no Poconé)
* Meu amigo morreu na saída/entrada do show
* Luan Santana é o sucesso e é de CG
* TA DE PIERA COM A MINHA CARA NÉ?! (VOCÊ ESTÁ MENTINDO PARA MIM?!)
* NUM ERA BOBO ESSE! (NÃO ACREDITO NISSO)

{{Regionalismos}}

[[Categoria:Cultura de Mato Grosso do Sul]]