{{pobre}}
 

O sul-americano é um termo para definir um cidadão rico e idiota da [[América do Sul]] ou gentílico do continente homônimo já que também sim podemos considerar que o cidadão sul-americano é rico também a [[América do Sul]] também pode ser um continente riquÍssimo pode não ser tão rico como a [[Europa]] que na verdade é um continente pobre igual à África finge de ser rico para não humilhar à sua crise e total aparência mundial e quase esquecemos os sul-americanos são uma nação amigável da América do Norte e Central porém rival da Europa.

mas sim temos vários exemplos de sul-americanos:

== Exemplos de sul-americanos ==

* [[Argentinos]] os nossos principais inimigos fodidos vizinhos de merda e os "hermanos" principais vilões da américa do sul sempre querem ver os brasileiros se foderem.

* [[Brasileiros]] é nós mesmo com favelas e infelizmente com esses traficantes de merda o Brasil é considerado um dos países ricos porém não é desenvolvido por causa destes políticos de merda.

* [[Bolivianos]] um dos nossos aliados porém tbm não vão com a cara destes merdas de argentinos.

* [[Chilenos]] são os mais fraquinhos e também gostam de nós.

* [[Colombianos]] também eles gostam da gente, só que depois que na copa do mundo para encara eles tornam-se um pouco competitivos também.

* [[Equatorianos]] também encontra-se numa situação tranquila conosco.

* [[Guianos]] são os britânicos sul-americanos e miguxos de Suriname e Guiana francesa mas tbm amigos nossos.

* [[Guianos Franceses]] são os europeus sul-americanos eles são emos não fazem nada só falarem o francês e se vestirem como os franceses.

* [[Paraguaios]] também um aliado nosso porem encontra-se também as vezes como um rival.

* [[Peruanos]] são também os emos e miguxos da gente.

* [[Surinameses]] são os miguxos holandeses versão americana só que esses é mais acostumado com a Guiana.

* [[Uruguaios]] são os segundo rivais miguxos tem um pouco de rivalidade com nós mas eles são aliados também nossos nesses por mais incrível que pareça eles também odeia argentinos.

* [[Venezuelanos]] também são os nossos miguxos e também embora eles tem um pouco de rivalidade com os colombianos também detestam os argentinos de merda

== Como se faz para ser um cidadão sul-americano ==
Você teria que ter descendência ou ser descendente de algum desses povos podres citados ai em cima ou teria que se naturalizar e escolher um pais rico ou pobre da América do sul para morar e passar o resto da sua vida.

== O que tem de bom em ser sul-americano? ==
Morar em uma cidade grande passar férias na praia e visitar os pontos turísticos de outro país vizinho e conhecer belas mulheres sul-americanas as brasileiras então são as mais gostosas mas existem também argentinas,colombianas,uruguaias putas e gostosa

[[Categoria:América do Sul]]
[[Categoria:Coisas de pobre]]