{{Game}}

{{Infobox Game
|title     = Super Street Fighter II: Os Novos [[Chá de fita|Chás de Fita]] 
|image     = Super Street Fighter II Turbo.png
|caption   = Capa da versão para SNES
|developer = [[Capcom]]
|publisher = [[Capcom]]
|released  = [[1994]]
|genre     = [[Jogo de luta|Porrada]] nos botões do joystick
|rating    = Capcom mercenária
|platform  = [[Arcade]], [[Amiga CD32|Amiga WTF]], [[PlayStation]], [[Sega Saturn]] e o caralho a quatro
|ages      = Desapropriado para menores de 16 anos (contém macumba)
}}

{{c|HUUUUUUUUUUUUUUMMMMMMM!|Akuma|a sua estréia em Super Street Fighter II Turbo}}
{{c|Tem para [[Super Nintendo]]?|Noob|Super Street Fighter II Turbo}}

'''Super Street Fighter II Turbo''', ou simplesmente '''Street Fighter II IV''', é a quarta versão das [[mais de 8 mil]] versões de [[Street Fighter II]] existentes, trazendo na época um pequenino diferencial, o surgimento do Gouki (Akuma em japonês, um personagem criado especialmente para os noobs).

== Enredo ==

Basicamente é a mesma coisa de [[Street Fighter II|Street Fighter II I]] porque o jogo ainda é o mesmo, mas a versão Super Turbo traz pequenas modificações na sua história. [[Ryu]] (ou seja qual for personagem você ter escolhido por aqui) aos poucos vence facilmente a todos os seus oponentes de maneira fácil, até que fica cara-a-cara contra o terrível <s>Vega</s> [[M. Bison|Marcos Bison]]. Mas antes que se comece a luta final, surge um ser demoníaco das trevas que aplica um [[Apaga-Luz]] no Bison, o nocauteando em instantes para mostrar o quão poderoso é aquele ser. Ele se chama Gouki (do mesmo jeito que Vega e Bison ainda não decidiam seus RGs, Akuma na época também tinha esse pequeno probleminha no cartório) e ele te desafia para um duelo final para decidir qual dos dois é o lutador mais forte do mundo.

== Novidades ==

Bom, este jogo continua com o mesmo blá-blá-blá de lutar contra 8 lutadores iniciais e mais os 4 chefões principais. Entretanto para que esse jogo pudesse se tornar um fenômeno de vendas para otários que não reconhecem um jogo repetóide, eles colocaram as seguintes mudanças: 

*Esse Super Street Fighter II Turbo existe apenas em consoles de ricos (como [[PlayStation 1]] ou [[Sega Saturn]]).
*Todos os personagens sofreram mudanças radicais nas suas roupas ou na cor da  pele. Por exemplo, agora Ryu se veste de [[preto]], enquanto o [[Ken]] fica com a sua roupa de cor [[branco|branca]] que nem o Ryu original.
*Todos os personagens ganharam uma barrinha abaixo de Super onde, uma vez enchendo-a, poderá aplicar no seu adversário um Super Hit, derrotando-o instantaneamente.
*As músicas  foram remixadas para as suas versões de 32 bites, diferença que nem se nota porque são as mesmas merdas de músicas ouvidas nos jogos anteriores, fazer o quê?
*O Gouki é o novo personagem secreto do jogo, podendo ser destravado através de pequenos códigos na escolha de personagens dos lutadores. Mas esse Gouki (ou Akuma) é o único personagem que não tinha um Super Hit para te derrotar, já que ele já é [[apelão]] demais para necessitar disso, apesar de que aqueles que jogam com o Gouki são os noobs e nunca usam ele bem, podendo ser vencido até mesmo pelo lutador mais fraco desse jogo. E para lutar contra o Gouki como o seu último oponente você precisa se demonstrar digno, o que inclui ter habilidades de premonição para vencer a CPU com PERFECT um monte de vezes.
*Numa época em que a Internet ainda não existia para a criançada coletar hentais, o jogo agora disponibilizava uma galeria das artes de todo os personagens, e todos queriam ver as artes da Chun-li e da Cammy.

{{Street Fighter}}

[[Categoria:Jogos lançados em 1994]]
[[Categoria:Jogos da Capcom]]
[[Categoria:Jogos para Arcade]]
[[Categoria:Jogos para Dreamcast]]
[[Categoria:Jogos para Game Boy Advance]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation]]
[[Categoria:Jogos para Sega Saturn]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 2]]
[[Categoria:Jogos de luta]]
[[Categoria:Versões atualizadas de jogos]]