{{Game}}

{{Infobox Game
|title     = Super Mario Paçoca RPG
|image     = Super Mario Bros RPG 2023.png
|caption   = Capa de mais um jogo normal do Mario
|developer = [[Nintendo]]
|publisher = [[Nintendo]]
|released  = 2023
|genre     = [[Super Mario|Super Mario Broxa]]
|platform  = [[Nintendo Switch]]
|rating    = E eu sei lá
|ages      = Livre (Exceto para pessoas alérgicas a amendoim)
}}

{{C|O Mario virou uma paçoquinha!|Hagazo|Super Mario RPG}}

'''Super Mario RPG''' é o remake paçoquinha do [[Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars]] do Super Nintendo. O jogo tem a mesma história de sempre: O Mario tem que salvar a Princesa Peach das garras do Bowser, e depois ter que formar uma equipe para lutar contra os monstros, mas o jogo sofreu algumas mudanças. 

== História ==
O jogo tem a seguinte história (Que todo mundo já está cansado de saber): A Princesa Peach estava de boa, cheirando <s>maconha</s> as flores e falando com as borboletas do seu maravilhoso jardim, quando, de repente, aparece o terror das princesas do Reino Cogumelo, ele, o [[Bowser]], capturando a coitada da Princesa. Então, o Mario sai de dentro de uma casa para salvar sua amada, afinal, ele é gado. Depois de invadir o castelo e salvar a Princesa Peach, ele decide viajar para terras distantes, chamar pessoas, e formar uma equipe para lutar contra os monstros. 

== Jogabilidade ==
O jogo é simplesmente a mesma coisa do jogo do Super Nintendo, só que remasterizado, afinal, é para Nintendo Switch. O game segue o mesmo modelo do Final Fantasy 6, com um sistema de turnos. Você pode lutar contra monstros, ratos, sapos amarelos, dinossauros, entre outros. 

== Novidades ==
O remake tem uma série de novidades em relação ao jogo originais, entre elas:

*Os aprimoramentos gráficos, é claro;
*[[Hagazo|O Mario virou uma paçoquinha]];
*Os personagens podem dançar <s>funk</s> quando sobem de nível;
*Uma barra de porcentagem que sobe quando você ataca ou defende;
*Mudanças no menu (Vai tomar no cu);

{{Super Mario}}

[[Categoria:Jogos lançados em 2023]]
[[Categoria:Jogos da Nintendo]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo Switch]]
[[Categoria:Jogos de RPG]]
[[Categoria:Remakes de jogos]]