{{imagens}}

{{Você quis dizer|Surra de pau mole}}
{{c|Deixa ele experimentaar... A nossa suurra de buuundaa!!|Tua mãe|Surra de bunda}}
{{c|Mãe, pára de ouvir essas coisas|Você|citação acima}}
{{c|Cala a boca, deita aí no chão e bebe essa tequila!|Tua mãe|Você}}

A '''surra de bunda''' é um renomado movimento criado pelo grupo de dançarinas de funk chamado "As Tequileiras do Funk" (como já dizia na letra que "com a ''tequila'' tá chapado" ) que espalharam o seu vídeo (super famoso) pelo You<s>Pron</s>Tube trazendo fama, sucesso e trazendo também a "surra de bunda" para a parada de sucesso nas dancinhas de funk para o carnaval. Esta técnica, hoje, é praticada por milhões de brasileiros e também por [[Estados Unidos|gringos]] (é só procurar no YouTube). A Surra de Bunda também é uma posição do [[Kama Sutra]], Posição número 37, entre o Giro canadense da rosquinha e o [[Pikachu|Choque do trovão]].

Além disso, a surra de bunda é uma técnica de defesa pessoal que virou uma modalidade olímpica em 2008. Os aspectos avaliados são: velocidade, precisão e força da bunda. A dançarina vencedora é aquela que consegue nocautear o pervertido homem com menos golpes

== A Polemica ==
A Surra de bunda se tornou uma polemica e ficou conhecida mundialmente a ponto de ser convidada para participar de um evento de abertura de uma exposição do Museu de Arte do Rio (MAR), A apresentação das Tequileiras, conhecidas pela dança "surra de bunda", aconteceu no Cabaret Kalesa, no centro do Rio, na festa de inauguração da exposição "Josephine Baker e Le Corbusier no Rio – Um Caso Transatlântico". A dança surra de bunda também foi cena de uma filme nacional Um Suburbano Sortudo cuja o ato principal se tratava de Rodrigo Sant'Anna além disso o grupo Tequileiras do Funk devido ao enorme sucesso da Surra de Bunda o grupo realizaram muitos shows percorrendo diversos estados do Brasil e também fora do Brasil, como: Bolívia, Paraguai, África, Europa e grande parte da América do Sul. 

== Tutorial ==
Você deve estar se perguntando: "mas e aí? como faz como é essa tal de surra de bunda?" [[Sherlock Holmes|Elementar]], meu caro descíclope! Aqui vai o tutorial para você:

* '''Arranje um(a) parceiro(a) -''' Se você for homem escolha, de preferência, uma [[Leno Brega|linda cuiabana da bunda avantajada]]

* '''Posição -''' Coloque seu parceiro(a) sentada no chão em fique em frente do seu parceiro(a) e coloque suas pernas apoiando a canela no ombro e logo em seguida faça o movimento encolhendo as pernas puxando a cabeça do parceiro (a) de encontro com sua bunda. e repita esse movimento varias vezes.

* '''Dançar -''' Agora é só baixar a musica no site das tequileiras e praticar, depois de aperfeiçoado, filme e coloque na [[internet]]!

== Ver também ==
*[[Funk carioca]]
*[[Parafilia]]

[[Categoria:funk carioca]]
[[categoria:rabologia]]