{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = #0058A7
|cor_escura        = #E83534
|brasao            = Escudo do Suwon Samsung Bluewings.png
|hino              =  
|nome_oficial      = Suwon [[Samsung]] Blue Balls FC
|origem            = {{KOR}}''' - [[Suwon]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Sul-Coreano
|divisao           = K League
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Suwon Samsung Bluewings Football Club''', apesar do nome de empresa fabricante de brinquedos, é um time de futebol da [[Coreia do Sul]] criado pela [[Samsung]] que achou que estava criando um time de [[futebol americano]] para batizar a equipe com esse tipo de nome. É um time relativamente popular na Coreia do Sul, responsável por reunir torcedores mais punheteiros, pois é a única equipe do país que tem apresentações de [[líder de torcida|líderes de torcida]] [[gostosa]]s.

== História ==
=== Fundação ===

O time foi fundado em 1995 pela [[Samsung]], empresa fabricante de [[tijolo]]s que decidiu investir também em esporte, escolhendo o [[futebol]], até então o décimo-quinto esporte mais popular do país, atrás até de cuspe a distância, e a ideia era tornar os tijolos da Samsung mais populares. O nome da equipe, Blue Balls, foi escolhido em homenagem aos torcedores do time. É considerado o primeiro time sul-coreano de fora da capital, [[Seul]], sediado na cidade de [[Suwon]], e por causa disso tal time encorajou a Federação Sul-Coreana a obrigar que toda cidade do país passasse a ter um time, mesmo que fossem times pertencentes a empresas que nada tem a ver com futebol.

Devido à fraqueza total do futebol sul-coreano, mal foi criado e este time já foi vice em 1997, e bi-campeão sul-coreano em 1998 e 1999.

=== Bi da Liga dos Campeões da AFC ===

O Suwon Samsung Bluewings tem em seu currículo a conquista de duas Liga dos Campeões da Ásia, nos anos de 2001 e 2002, precisando superar apenas os times mais falidos e semi-amadores da Ásia, como por exemplo, precisar derrotar por 8x1 o [[PSM Makassar]] da [[Indonésia]] antes do título de 2001. E quanto ao título de 2002, para se ter uma ideia do baixo nível, na semi-final precisou vencer o [[Nasaf Qarshi]] do Uzbequistão onde nem existe futebol, e na final superar o [[FC Anyang]] (um time da segunda divisão sul-coreana). Mas como até o [[Thai Farmers Bank]] tem dois títulos asiáticos, ninguém se importa com esses dois títulos repentinos do Suwon Samsung.

=== Anos 2010 ===

Após quase rebaixar em 2009 (sim, criaram uma segunda divisão na Coreia do Sul apesar de toda ruindade daqueles times), o Suwon Samsung Bluewings passou por uma grande reformulação. Para evitar que pudesse brigar contra o rebaixamento mais uma vez, os diretores do time usaram uma velha tática conhecida que consiste em jogar torneios inteiros no meio da tabela, assim evitando sustos.

== Títulos ==

* '''[[K-League]]''': 4 vezes (1998, 1999, 2004, 2008)
* '''[[Liga dos Campeões da AFC]]''': 2 vezes (2000–01, 2001–02)

{{Campeonato Sul-Coreano}}
{{Liga dos Campeões da AFC}}

[[Categoria:Times de futebol da Coreia do Sul]]
[[Categoria:Samsung Sports]]