{{Política do Futebol}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = pink
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do São Cristóvão.png
|hino              = "Aqui nasceu o Fenômeno"
|nome_oficial      = São Cristóbal de Peteca e Regatas
|origem            = {{RJ}}'''- [[Rio de Janeiro (cidade)|Rio de Janeiro]]'''
|apelidos          = Clube Cadete, Cadetes, Tóvão, São Cri Cri, Brancos, Alvos, R9 Futebol Clube
|torcedores        = 
|torcidas          = Torcida Garra Jovem do São Cristóvão, Torcida Jovem Cadete, Torcida Fúria Alvinegra
|mascote           = Carneiro
|ilustre           = [[...Ronaldo]]
|estadio           = [[Estádio Figueira de Melo|...Ronaldo]]
|capacidade        = 300000 putas
|sede              = 
|presidente        = Ronaldo
|treinador         = Nuno Leal Maia
|pior              = 
|melhor            = Ronaldo
|patrocinador      = Feira dos Paraíbas
|material          = [[Nike]]
|liga              = Campeonato Carioca
|divisao           = última divisão
|títulos           = Formação do Ronaldo Fenômeno
|ranking           = 1000000000000000000000000000000
|uniformetitular   = 35192380_1GG.jpg
|uniformealt       = 
}}

'''São Cristóvão de Futebol e Regatas''' é o clube onde [[Ronaldo Nazario de Lima| Ronaldo Fenômeno]] iniciou sua carreira de jogador. É um clube antigo, tão antigo, que ninguém se lembra mais dele. O uniforme do clube é todo branco, sendo o único clube do mundo que possui o direito de jogar sempre com o uniforme número 1, já que não possui dinheiro para fazer uniforme reserva.

Possui um título de Campeão Carioca, em 1926, ano que minha avó nasceu. Isso faz tanto tempo, que a velha já morreu e o São Cristovão não voltou a vencer uma competição.

== História ==

O clube possui muitos destaques ao longo de sua história. Dentre eles, podemos citar a formação de Ronaldo Fenômeno, além da formação do Ronaldo Fenômeno, não esquecendo da formação do Ronaldo Fenômeno.

A diretoria do clube planeja para que entre os próximos setenta anos consiga formar um outro <s> Ronaldo Fenômeno </s> [[Allejo]].

== Estádio ==

O campo do time é o melhor da cidade do [[Rio de Janeiro (cidade)|Tiro de Janeiro]].

Sua <s> sede </s> porra de estádio, situada no bairro de [[São Cristhóvão (bairro do Rio de Janeiro)|São Cristhóvão]] atualmente não serve para outra coisa além da venda de ingressos para jogos dos clubes grandes. A <s>Faixa de Gaza</s> Linha Vermelha passa por cima da sede do São Cristovão.

= Titulos =

* Campeão Carioca de curimba em 1926
* Formação do Ronaldo Fenômeno

{{Campeonato Carioca}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio de Janeiro]]