{{Desambig}}

'''São Miguel''' é originalmente um arcanjo:

* '''''[[Miguel (arcanjo)|Arcanjo Miguel]]'''''

== Cidades ==

Mas São Miguel também pode ser esse pequena listinha de cidades:

* '''''[[São Miguel (Rio Grande do Norte)|São Miguel]]''''' - Município no Rio Grande do Norte.
* '''''[[Barra de São Miguel]]''''' - Município em Alagoas.
* '''''[[Barra de São Miguel]]''''' - Município na Paraíba.
* '''''[[São Miguel do Aleixo]]''''' - Município em Sergipe.
* '''''[[São Miguel do Anta]]''''' - Município em Minas Gerais.
* '''''[[São Miguel do Araguaia]]''''' - Município em Goiás.
* '''''[[São Miguel Arcanjo]]''''' - Município em São Paulo.
* '''''[[São Miguel da Baixa Grande]]''''' - Município no Piauí.
* '''''[[São Miguel da Boa Vista]]''''' - Município em Santa Catarina.
* '''''[[São Miguel dos Campos]]''''' - Município em Alagoas.
* '''''[[São Miguel do Fidalgo]]''''' - Município no Piauí.
* '''''[[São Miguel do Guamá]]''''' - Município no Pará.
* '''''[[São Miguel do Guaporé]]''''' - Município em Rondônia.
* '''''[[São Miguel do Gostoso]]''''' - Município no Rio Grande do Norte.
* '''''[[São Miguel do Iguaçu]]''''' - Município no Paraná.
* '''''[[São Miguel das Matas]]''''' - Município na Bahia.
* '''''[[São Miguel dos Milagres]]''''' - Município em Alagoas.
* '''''[[São Miguel das Missões]]''''' - Município no Rio Grande do Sul.
* '''''[[São Miguel do Oeste]]''''' - Município em Santa Catarina.
* '''''[[São Miguel do Passa Quatro]]''''' - Município em Goiás.
* '''''[[São Miguel de Taipu]]''''' - Município na Paraíba.
* '''''[[São Miguel do Tapuio]]''''' - Município no Piauí.
* '''''[[São Miguel do Tocantins]]''''' - Município em Tocantins.

== Bairros ==

* '''''[[São Miguel (Curitiba)]]'''''

== Ver também ==

* '''[[San Miguel|San Miguel (desambiguação)]]

[[Categoria:Desambiguações|Saomiguel]]