{{Clubismo}}
{{Número|Contagem das derrotas do Seu Imundo só nesse ano|}}
{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = blue
|brasao            = Escudo do São Raimundo-RR.png
|hino              = Eu grito em dor com a galera
|nome_oficial      = Seu Imundo Esporte Clube
|origem            = {{RR}}''' - [[Boa Vista]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Roraimense
|divisao           = Primeira divisão enquanto não falir
|títulos           = 
|ranking           = 73° {{small|(já, já diminui)}}
}}

'''São Raimundo Esporte Clube''' é mais uma equipe supostamente profissional da falida [[Roraima]], e tambem é surpreendentemente o maior clube de lá atualmente, tanto por que [[Baré Esporte Clube|Baré]], [[Atlético Roraima Clube|Atlético Roraima]], Rio Negro, Real e [[Náutico Futebol Clube|Náutico]] são tão incompetentes que nem conseguem ganhar um estadual mais sequer. Já como é um clube roraimense, é completamente insignificante ao cenário nacional.

A equipe é apenas mais um ctrl+c ctrl+v do [[São Raimundo Esporte Clube (Amazonas)|São Raimundo]] do [[Amazonas]], junto de outro ctrl+c ctrl+v do [[São Raimundo Esporte Clube (Pará)|São Raimundo]], do [[Pará]], e isto evidência que os roraimenses não têm como seu forte a [[criatividade]].

==História==
=== Fundação ===

Fundado em 1963, ninguém sabe ao certo a causa, motivo, razão ou circunstância de alguém decidir fazer um time de futebol numa cidade nada promissora ([[Boa Vista]]) num lugar falido e que ninguém fala sobre (e ninguém se importa). Dizem que talvez a criação de tal equipe era para alguém usar o chiqueiro municipal de Boa Vista, o [[Estádio Raimundo Ribeiro de Souza|Ribeirão]].

=== Ao longo dos anos ===

Por se tratar de um time de Roraima, o São Raimundo nunca conseguiu ser qualquer coisa em sua história, nunca realizou algum grande feito, e década atrás de década só acumulou fracassos, não conseguindo ser nem o principal time do pior estado do Brasil em termos de futebol.

Por ausência total de times em Roraima, o São Raimundo frequentemente já disputou a Série C, Série D, Copa Norte e Copa do Brasil, mas sempre é claro na fase dos times café-com-leite, e sempre sendo eliminado da maneira mais rápida possível antes que qualquer um tome conhecimento desse time.

=== Temporada 2016 ===

No ano de 2016 inteiro, o São Raimundo bateu o recorde mundial de time mais inútil, pois em 366 dias (ano bissexto) jogou apenas 7 jogos oficiais, e todos jogos apenas contra outras porcarias pelo quase-anônimo [[campeonato roraimense]]. É esse tipo de desempenho que atrai os pouquíssimos torcedores do clube, famosos por sua vadiagem, não precisam ir tanto para o estádio. Infelizmente o time venceu o campeonatinho estadual, o que significa que em 2017 terá que servir de ''sparring'' para times de verdade, ao ser convidado a servir de sacos de pancada na Série D, Copa do Brasil e Copa Norte.

=== Temporada 2021 ===
Conseguiram ganhar o inútil do campeonato estadual outra vez em cima do [[Grêmio Atlético Sampaio|GAS]], repetindo o roteiro de sempre ser saco de pancadas nos campeonatos mais porcos do Brasil. Mas continuando... eles conseguiram jogar a Série D e incrivelmente passar para a segunda fase, mas como já esperado, tomaram uma pirocada do Paragominas, lá do Pará. E de quebra levou mais um espanco do Castanhal na Copa Verde.

== Títulos ==

* [[Campeonato Roraimense]]: 13 vezes (1977, 1992, 2004, 2005, 2012, 2014, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021, 2022)
* '''Eliminar o [[Cuiabá Esporte Clube|Cuiabosta]] na Copa do Brasil''': 1 vez (2023)

{{Campeonato Roraimense}}

[[Categoria:Times de futebol de Roraima]]