{{desambig}}

Talvez procure pelo o santo: [[São Sebastião (santo)|São Sebastião]]

== Cidades ==

Existem pelo mundo milhares de cidades chamadas São Sebastião, só no Brasil temos:

* [[São Sebastião (Alagoas)]], município em [[Alagoas]].
* [[São Sebastião (São Paulo)]], município em [[São Paulo]].
* [[São Sebastião (Distrito Federal)]], região administrativa do [[Distrito Federal]].
* [[São Sebastião do Alto]], município no Rio de Janeiro.
* [[São Sebastião da Amoreira]], município no [[Paraná]].
* [[São Sebastião do Anta]], município em [[Minas Gerais]].
* [[São Sebastião da Bela Vista]], município em Minas Gerais.
* [[São Sebastião da Boa Vista]], município no [[Pará]].
* [[São Sebastião do Caí]], município no [[Rio Grande do Sul]].
* [[São Sebastião da Grama]], município em São Paulo.
* [[São Sebastião de Lagoa de Roça]], município na [[Paraíba]].
* [[São Sebastião do Maranhão]], município em Minas Gerais.
* [[São Sebastião do Oeste]], município em Minas Gerais.
* [[São Sebastião do Paraíso]], município em Minas Gerais.
* [[São Sebastião do Passé]], município na [[Bahia]].
* [[São Sebastião do Rio de Janeiro]], antigo nome da capital do estado do Rio de Janeiro.
* [[São Sebastião do Rio Preto]], município em Minas Gerais.
* [[São Sebastião do Rio Verde]], município em Minas Gerais.
* [[São Sebastião do Tocantins]], município no [[Tocantins]].
* [[São Sebastião do Uatumã]], município no [[Amazonas]].
* [[São Sebastião do Umbuzeiro]], município na [[Paraíba]].
* [[São Sebastião da Vargem Alegre]], município em Minas Gerais.

== Bairros ==

* [[São Sebastião (Porto Alegre)]]

[[Categoria:Desambiguações|Saosebastiao]]