
{{Box Cidade
|imagem=Sananduva 2007.jpg
|pseudonimo=Mittle Red Lakeville
|lema=Somos mejores que Lagoa!!!
|hino=Oba, Oba
|local={{E U S}} {{RS}} - '''São Jorge'''
|idioma=Gauchês e Tchêles
|clima=Forno
|turismo=Obelisco Nacional
|economia={{099}} '''Ricos'''
|produto=Freezers para não morrer de calor.
|governo=[[Satanás|PSB]]
|prefeito=Aldalberto Focão [[PSB]]
|vice=Zé Ruela Quadros [[Partido Verde|Verdes]]
|ilustres=Zé da Padaria
|esportesimbolo = Quebra de Lagoenses
|santo=São Jorge dos Cabra-omi
}}
{{você quis dizer|[[Guabiju]]?}}
{{você quis dizer|São Borja}}
{{você quis dizer|Babacas?}}
{{você quis dizer|Bestas Redondas?}}
{{você quis dizer|Elvis?}}
{{c|Corre que é cilada Bino!|Pedro|São Jorge}}
'''São Jorge''' (Desmembrado de [[Lagoa Vermelha]] - 24 de setembro de 1918 - Desmembrado de [[Porto Alegre]] em [[2002]] e agora volta a ser de Lagoa) é um município sulista da Südregion comandada pelo führer Jorge Bivotto em Min, o atual imperador do município.
 
Foi nesta cidade que Deus quebrou a cara do Tio Bob e ele virou maconheiro. Estão pensando em fazer um acordo com [[Guabiju]] para a cidade virar "São Jorge do Guabiju" e quem sabe virar uma rua de [[Lagoa Vermelha]] em circunstância penais.

O padre de lá foi eleito com 23. 000 votos quadrados pelo povo como prefeito. O patrono da capela foi eleito e aplaudido pelos habitantes de São Jorge. Mas [[Lagoa Vermelha]] queria que fosse diferente a eleição, então os lagoenses contrataram um assassino mafioso de Vacaria, no meio da noite enquanto o padre dormia ele assassinou o padre e o levou para a saída para [[Ibiraiaras]]. No dia seguinte as autoridades municipais acharam o padre morto e esfaqueado em frente a sede do MST. O capuchinho foi tomado pelos indios vagabundos e andarilhos, aliados dos lagoenses que o enterraram em Lagoa e o atiraram em algumas aguas na saída para [[Vacaria]]. Diz-se que os lagoenses pagaram para a prefeitura de Ibiraiaras para convencer que o padre não foi morte pelas autoridades de [[Lagoa Vermelha]] que queimaram o corpo do padre, assim a cidade virou rua de Lagoa.
==História==
Tudo surgiu quando [[Bento Gonçalves]] incorporou todas as cidades que pertenciam a <s>Red Lagoon</s> Lagoa Vermelha então causou uma guerra entre Lagoa e Bento que causou o sumiço da população, que virou vila de Lagoa.
==Política==
Os prefeitos os "fuhres" foram:
* Diogo Nogueira (PCC)
* Alceu dos Deprimidos (PCB)
* Dona Maryeva do Bigode (PCC)
* Seu Creison (PÇSC)
* Pinguim (PCC)
* Dilmão (PMDB)
* Godó (PTB)
* Pib-Votto (PCC)
==Geografia==
A população é divida em:
* Machos - 2%
* Mulheres - 3%
* Gays - 1%
* Lesbicas- 6%
* Homens - 9%
* Metrossexuais - 3%
* Bissexuais - 10%
* Trissexuais - 19%
* Transgeneros - 100%
{{caipira}}
{{Rio Grande do Sul}}
[[Categoria:Vilas de Lagoa Vermelha]]