{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = royalblue
|brasao            = SãoRaimundoECManaus.png
|hino              = No campo ou em qualquer lugar, Vem do alto da colina a força para amarelar!
|nome_oficial      = Mais um São Raimundo Esporte Clube
|origem            = {{AM}}[[Manaus]]
|apelidos          = Bucheiro
|torcedores        = rionegrense disfarçado 
|torcidas          = Mancha Azul
|mascote           = [[Tufão]]
|ilustre           = [[Luiza Parente]]
|estadio           = [[Colina]]
|capacidade        = 10.000 lugares (sempre desocupados)
|sede              = Não tem!
|presidente        = Alguma mulher solteira....
|treinador         = O ilustre Satanás
|pior              = Marinho
|melhor            = Marcelo Araxá
|patrocinador      = Ramsons, Skina do Atacado, TBL Transporte Bertolline, Natan Congelados, Manaus Mídias, Academia Live, Fermen.to
|material          = A desconhecida SJ Sports
|liga              = [[campeonato brasileiro]]
|divisao           = [[Série D]]
|títulos           = {{risada}}
|ranking           = {{risada}}°
}}

{{c|Filhos da puta, Roubaram nossos nomes e nossa história!|São Raimundo-PA e São Raimundo-RR|São Raimundo do Amazonas}}
{{c|De novo?|Narrador qualquer|São Raimundo do Amazonas ganhando a Copa Norte}}
{{c|Quando é que o time vai conseguir acesso a primeira divisão do Brasileirão?|Torcedora do São Raimundo com 21 anos|Lembrar de estar na série b há 15 anos}}
{{c|ÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉÉ... do CSA!!|Locutor|São Raimundo do Amazonas}}
{{C|De novo não!|Torcedora do São Raimundo|perder pro Iranduba}}
{{c|Nossa, como esse time chegou na semi-final da Copa Conmebol??|Lucas Gutierrez|São Raimundo x CSA}}
{{c|Oba! Contra o Paysandu, o título já é nosso!|Torcedora do São Raimundo|Final de mais uma Copa Norte}}
{{c|Pelo menos a gente tem a maior torcida do estado|qualquer são-raimundense|torcer pelo São Raimundo}}
{{c|Eu me sinto toda cheia de vibração quando falam que eles falam que são o maior do Amazonas!|a musa do time|São Raimundo}}
{{c|Logo o Tufão volta a jogar Copa Conmebol e Série B!|Alviceleste fanática na internet}}
{{c|Goleada?|Paysandu|Copa Norte}}
 
'''São Raimundo Esporte Clube''', ou '''Bucheiro''' é um clube de [[futebol]]/[[macumbas]]/[[roubos]] do [[Amazonas]], fundado por rio-negrinos mercenários no dia [[18 de novembro]] de 1918, especialmente em homenagem as suas torcedoras participantes do [[Miss Brasil]]. Vangloria-se de ser o maior time amazonense, mas como o time fica no Amazonas e as queimadas não permitem saber que o Rio Negro é o time mais antigo do estado, mas um time a parte que portanto é mais rico que o São Raimundo.

Atualmente aspira disputar a Copa Sul-Americana, tenta se [[ereção|reerguer]] após uma última década broxante em termos de resultados e parceiros, e batalha com afinco para não perder pro Manaus o posto de maior time do Amazonas. os maiores rivais são os gloriosos [[Manaus Futebol Clube]], [[Atlético Rio Negro Clube]] e [[Sul América Esporte Clube]], especializados em nadar, nadar e morrer na praia (exceto o Manaus) em competições nacionais e regionais.

O São Raimundo, assim como o Rio Negro, iniciou o projeto rumo a Doha, ressurgindo das cinzas como está logo chegará ao outro lado do mundo, afinal, o time do São Raimundo em jogo treino ganhou de 10x2 do Iranduba, com seu time titular, está no caminho certo rumo à Doha.

== História ==
=== Fundação ===

Fundado no [[18 de novembro]] de 1918 após várias borracharias explodirem em Manaus, como "São Raimundo Esporte Clube", quando na verdade era só uma pegadinha e o time na verdade sempre foi de criquete.

O símbolo adotado foi um tufão (devido as eliminações relâmpago nos campeonatos), e sua cor azul por ser filial do Cruzeiro. Até 1997 sempre foi só um coadjuvante chorão, sempre reclamando de arbitragem, reclamando que o Rio Negro e o Nacional tinham mais dinheiro, reclamando que os times da capital tem mais cota televisiva, reclamando que a torcida do time rival é maior... jogar futebol que é bom nunca se viu.

=== Reestruturação em 1996 ===
Aproveitando-se que os principais times do Amazonas haviam cedido jogadores para os times grandes dos outros estados, o São Raimundo com meia dúzia de bons jogadores que não foram para São Paulo começaram a reorganizar o time que havia falido a pouco tempo, e os demais times grandes da região Norte compactuaram "deixa que é café com leite pois time do Amazonas é assim".

um grupo de mercenários que trabalhavam no Nacional, vieram ressuscitar o Bucheiro das cinzas. Sem valorizar a regularidade, mesmo o São Raimundo não ficando em primeiro em nenhuma das chaves do Barezão, ao ficar na lanterna do grupo no Barezão deu uma sorte ou outra e conseguiu vaga na Série C, especialmente por que o Cliper tem medo de disputar competições nacionais, por isso sempre amarela.

Claro que o time do São Raimundo só ganhou a vaga pois os outros times tinham medo de elas começarem a fazer uma festa clandestina. Lembrando-se que até Rio Negro, Iranduba, Cliper, Fast Clube, <s>Princesa Isabel</s> e Penarol já foram péssimos representantes do Amazonas na Série C, isso faz com que a vaga do São Raimundo seja completamente considerável.

=== Campeonato Amazonense de 1997 ===

Alguns torcedores alvicelestes talvez se orgulhem do título amazonense de 1997, eles apenas nunca dão uma olhada na tabela do campeonato para entender tal colocação no torneio, que só foi possível graças à desistência do Rio Negro e do Nacional. Na fase de grupos superou o [[América Futebol Clube (Amazonas)|América do Amazonas]] e o [[Libermorro Futebol Clube|Libermorro]], que como sabemos são times que participam do Barezão apenas para fazer número e nunca ganham alguma coisa frequentemente. Na fase seguinte conseguiu superar o [[Princesa do Solimões Esporte Clube|Princesa do Solimões]] que até o Santos já goleou numa Copa do Brasil.

=== A memorável temporada de 1998 ===

Em mais um campeonato amazonense que reunia uma infinidade de times e possuía um regulamento esdrúxulo, o São Raimundo conquistou em 1998 o bicampeonato dentre 44 times, um feito notável mesmo para um time que é capaz de perder para o [[Associação Olímpica de Itabaiana|Itabaiana]] por 2x0 na série c, dando início ali a um jejum de sucessos e falhas contra times do Nordeste. Só foi avançando de fases porque o regulamento da Série C era muito zoado naquela época, até o São Raimundo não dar conta de se superar nos pênaltis contra o Itabaiana.

=== Copa Conmebol de 1999 ===

O ano de 1999 é o mais memorável da história do São Raimundo. A equipe neste ano foi campeã da Copa Norte, beneficiada pelo fato de ter só times pequenos, o rival da final, o Sampaio Corrêa, não conseguiu suportar as doenças da região da Amazônia e perdeu de 2x1, dando mais uma copa norte para o São Raimundo dentre tantas que o time é fanático em conquistar.

O título da Copa Norte concedeu ao clube uma gloriosa participação na sua primeira e única competição internacional, a Série C da Libertadores, no primeiro jogo eliminatório enfrentou o todo poderoso Atlético Huila (já deu pra perceber o nível desse torneio, né?) o qual passou com muito sofrimento. Nas quartas-de-final eliminou o irrelevante Sport Boys. Na semi-final foi eliminado pelo CSA (porra! Isso era um torneio internacional? A Conmebol considerava o Amazonas um país a parte?), e sentiu a pressão causada pelo CSA (Clube Sem Atividade), olha só o nome... E incrivelmente venceu por 1 a 0 na partida de ida no Amazonas, mas não seria o São Raimundo se terminasse um torneio de fodido daquele como campeão ou vice-campeão, e assim sendo conseguiu a proeza de perder por 2x1 no tempo normal e por 5x4 nos pênaltis na partida de volta e ficar com um honroso 3º lugar que pro futebol do Amazonas todo mundo se importa.

Ainda em 1999, o São Raimundo ainda conseguiu chegar na final da Série C, já que o mesmo conseguiu chegar na semifinal da Copa Conmebol, porém, perdeu a série c pro Fluminense, pois o mesmo não queria que os rivais do Fluminense zoassem-o por perder a série c.

=== Chegada na série B ===

O time firmou-se como figurante oficial da Série B do Brasileirão, chegando por lá em 2000 e se mantendo por vários anos consecutivos graças à incompetência da incrível ruindade de outras equipes, mas por vários anos consecutivos a única coisa que esse São Raimundo fez foi alternar entre tentar subir pra série a e brigar pra não cair, a sua especialidade na Série B. A principal função do São Raimundo era tornar a chave dos times paulistas e cariocas da Série C muito fácil, porque se ele jogasse na chave dos times nordestinos, ele estaria rebaixado para a Série C desde 2000.

=== Série B de 2006 ===

Em 2006 finalmente rebaixou! Mas não foi no campeonato amazonense, foi no campeonato brasileiro da série B, e eles tiveram a coragem de zoar os torcedores do Paysandu e do Remo que caíram junto. Tudo indicava que um rebaixamento no campeonato amazonense também aconteceria, mas como nesta edição participava só times ruins, o São Raimundo acabou sendo campeão.

=== Sofrimento de 2014 a 2016 ===

de 2014 a 2016 teve a capacidade de só ficar brigando pra não cair durante o campeonato amazonense, por 3 vezes só escapou do rebaixamento pra Segundona do Campeonato Amazonense graças à presença de times horríveis como o falido Borbense que só tomava goleadas e o Manicoré que estava ali só por que queria fazer o mesmo que o Borbense fazia.

=== Rebaixamento no Barezão ===

Após tantos anos batendo na trave, o São Raimundo finalmente regressa pela primeira vez pra onde deveria ficar eternamente, a Série B do campeonato amazonense. A prévia do ano sofrível que seria 2017 já foi vista no medíocre campeonato amazonense no começo do ano, aonde REBAIXOU sendo o LANTERNA, mesmo que nem existam times bons no Amazonas para tal, o São Raimundo mesmo assim ficou atrás de alguns times convidados do Acre como Holanda, Penarol, Manaus e Rio Negro.

Durante a Série B do Barezão, portanto, fortíssimo candidato a ser eliminado na primeira fase, só não concretizou o acesso com 1000 rodadas de antecedência porque para as duas vagas de acesso haviam dois outros times igualmente falidos disputando ferrenhamente com o São Raimundo quem eram os dois times mais ridículos daquele ano no Amazonas, o Tarumã e o CDC Manicoré. Nessa disputa foi o time do Rio Madeira que escapou por pouco.

=== Campeonato Amazonense de 2018 ===

{{C|Agora vai!|Torcedora iludida do São Raimundo, após conquista do time na Série B do Barezão em 2017, antes de no ano seguinte cair pra série A2.}}

Em meio a notícias sobre parcerias com times amadores e construção de um estádio no Rio Madeira, enquanto o São Raimundo assiste a ascensão do Manaus, a equipe formada por jogadores de várzea do São Raimundo não rebaixou na Série A, e isso já foi o suficiente. A torcida (que a maioria são mulheres) esperançosa, a cada vitória acreditava na classificação, mas aí na rodada seguinte a equipe perdia para um time completamente desqualificado, e tanta humilhação fez o São Raimundo terminar na lanterna do grupo com 2 pontos, com direito a derrota para [[Manicoré]] (que merda de time é esse?).

{{Campeonato Amazonense}}

[[Categoria:Times de futebol do Amazonas]]