{{c|Você quis dizer Turquia?.|Google|São Miguel Pauilista.}}

{{c|Você quis dizer [[Mogi Guaçu]]?|Google|São Miguel Paulista}}

{{c|Essa é minha quebrada, tá ligado??.|Playboizinho do Alto Pedroso, bancando o colômbia|São Miguel Pauilista.}}


O '''bairro de São Miguel Paulista''' se localiza na zona lost de [[São Paulo (cidade)|São Paulo]] e fica entre [[Guarulhos]], a [[Turquia]] e a favela da Rocinha. O número de Patricinhas, Pitboys pagando de Colômbia  e árabes que se acham por habitante é o maior da capital.

== Arábia Pobre Paulistana ==

'''São Miguel''' - É considerada a nova Turquia, só que mais pobre, aonde os nordestinos foram escravizados pela Companhia Nitroquímica Brasileira e foram obrigados a morar numa grande senzala ás margens da Avenida Marechal Tito.
Atualmente, é considerado um bairro pobre, um dos bairros de classe baixa de São Paulo. Lá não tem shopping e nada de qualidade, a não ser o D'Avó e o Assaí, grandes empreendimentos da região responsáveis por 99,9% do lazer do bairro.



'''Pontos a favor do Bairro'''

- Tem tudo do bom e do melhor por perto, inclusive um D'avó;

- Você pode se declarar muçulmano sem começar uma guerra mundial.



'''Pontos contra o Bairro'''

- você pisa em cocô de cachorro duas vezes ao dia;

- em São Miguel, você tem interrupções na transmissão
da TV a cada 2 minutos, intervalo entre os pousos
e decolagens em [[Cumbica]];

- Você pode ser surpreendido com uma bomba árabe a qualquer momento.

==Bairros Nobres==

'''Alto Pedroso''': região cheia de pitboys que querem ser favelados , pitboys e patricinhas que estudam no Cruzeiro do Sul e frequentam a [[Daslu]].

'''Vila Doutor Eiras''' Cheio de babacas que estudam no Arquiteto Luis Saia, mas na verdade dariam um braço pelo Carlos Gomes.

'''Vila Rosária''' Bairro de árabes endinheirados e velhos ricos e pão-duros cujos filhos estudam no Frontin.

==Bairros Pobres==

'''Nitro Operária''' Grande favela urbanizada em forma de Senzala. Conhecida pelos bailes funks e uso de maconha atrás do prédio da Caixa.

'''Nova São Miguel''' Parte de ricos que pensam como pobre, por isso está nos bairros pobres.

'''Jardim Santana''' Ambiente cheio de marginais, valões e zé droguinhas que vão fumar um lá no Baile do Pantas.

== Curiosidades sobre o bairro == 

- Em [[2001]] os moradores pensaram em mudar o nome do bairro para [[Osamalândia]], para homenagear [[Osama Bin Laden]].

- '''Maria Doida''' é a mendiga mais famosa de São Miguel.

- '''São Miguel''' tem tiroteios a cada 30 minutos.

- [[Dercy Gonçalves]] já foi prefeita de São Miguel em 258 a.C.

- Os Illuminatis são os mantedores do '''Colégio POP'''.

{{Bairros da Zona Leste de São Paulo}}