{{historia}}

{{Vqd|O Século [[Steampunk]]}}

O '''século XIX''' (“XIX” significa dezenove, foi marcado por muitos <s>marcadores de texto no meu livro de [[história]]</s> afloramentos sociais, sobretudo na [[Europa]]. Foi uma era de [[revolução]], acerca da qual as pessoas iam às ruas [[Descionário:Motim|reivindicar seus direitos]], urinar nas calçadas e, se tivesse um matinho por perto, [[Foda|chamar a cegonha]]. Foi no século XIX que aconteceu a segunda [[revolução industrial]] e o [[imperialismo]], onde a industria se revoltou e começou a imperar no mundo, ou não. No século XIX, as pessoas eram bem loucas <s>como se não fossem loucas o tempo todo, aff</s> e tinham um [[Nerd|apetite voraz pelos conhecimentos]]. Nesse tempo, ainda cagava-se no canto da casa, ficando aquele maravilhoso cheiro da união que faz o açúcar de todas as pessoas na [[Casamento|alegria e na tristeza]].

==No Mundo==
===Ciência===
O [[cientificismo]] foi um Marco <s>Nanini</s> para o pensamento da época, sobretudo com o [[positivismo]] (pensamento em que as pessoas eram mais positivas e cada vez mais positivas para tentar ganhar alguma coisa com a vida) que por sua vez, tem o [[determinismo]] que determinava quem era o mais legal e quem era o mais chato do tópico de uma comunidade qualquer do [[Orkut]]. Os pressupostos para o determinismo era que o [[homem]] é produto do meio (se 2x2=4, 4x2=16 e 16x2=32, então o produto do meio é 16) da raça (se ele é raçudo ou não) e do momento histórico (no momento que você pega no livro de história). Nesse século, retardados pensadores como [[Karl Marx]], [[Nietzsche|Frederick Nietzsche]], [[Adam Smith]], [[Charles Darwin]], entre outros, foram a garantia de grandes piadas discussões na época. 
Karl Marx foi um grande <s>revolucionário</s> piadista da época. Ele acreditava numa tal de revolução socialista que até agora só conseguiu criar a [[Reversal Russa]], uma das maiores piadas inventadas desse século. 
[[Nietzsche]] foi outro pensador louco, morreu se passando por uma cadela e por fim se matou. Curioso, não?
[[Adam Smith]] foi o cara que inventou as lojas Smith e também o [[Adam Sandler]]. Ele defendia um mundo mais [[Gay|liberal]]. Para ele o liberalismo era algo a ser alcançado. Todos os homens deviam liberar geral, uma vez que o liberalismo estava para a descoberta de gays enrustidos. 
[[Charles Darwin]] foi o cara que inventou o [[Ateu|ateísmo]]. A teoria da evolução das espécies dizia que a espécie masculina era muito superior a espécie feminina, e estava muito certo disso, uma vez que as mulheres são inferiores em tudo dos [[homens]]. Menos na capacidade de passar a porra da cera quente na perna. Ô caralho que dói.
===Economia===
A [[economia]] desse século é sobretudo capitalista. Ela estava ligada principalmente às capitais dos países, e dos Estados, sendo que se não soubesse de nenhum deles, a [[Moderador Malvado|professora malvada]] vinha com uma palmatória de madeira e ia bater na mão dos [[Criança|pirralhos]] até eles chorarem feito bebês. O [[antigo regime]] foi substituído pela nova [[revolução industrial]], que era tardia. hhiiihihihihi

===Primavera dos Povos===
A Primavera dos Povos foi a primavera mais [[Flor|florida]] e mais bonita de todos os filmes de [[Hollywood]] já viu. Fora pessoas que não tinham nada pra fazer que começassem a falar um monte de besteira e fizeram uma revolução daorinha e depois foram tomar [[leite]] e dormir feito [[bebê|bebês]]. A primavera dos povos foi na verdade uma pequena formação de [[nerd|intelectuais]] loucos que estavam procurando emprego e o governo não dava. Foi uma idiotice na verdade. Mais que foi bonita, isso foi.

==Brasil==
No Brasil, o século XIX foi marcado pela [[escravidão]], já que faltavam [[Cravo|cravos]] nessa época, mas, fale a verdade, quem gosta dessa porra de cravo é um fudido. Os senhores de engenho, eram pessoas muito malvadas que maltratavam os pobres, eles foram os primeiros [[moderadores malvados]] que acabaram por deixar muita gente banida. Eles eram fazendeiros que plantavam [[cana-de-açúcar]] ou [[café]]. O [[café]] era a maior especiaria que o Brasil já produziu. Ele ajudava [[nerds]] [[punheteiros]] a ficar acordado horas e horas fazendo porra nenhuma e assistindo séries como [[Lost]] na [[Globo]] que passa tarde pra caralho só pra no fim descobrir que são escolhidos de uma merda de ilha para taparem o cu a passagem do [[bem]] e do [[mal]]. O [[café]] é uma [[Dorgas|dorga]]. Na verdade é uma [[Dorgas|dorga]] mesmo, além de ter cafeína ela só presta meio quente e ele engana as pessoas, pois seu aroma é um dos melhores, no entanto o gosto não corresponde. No entanto uns viciados em café vão mandar reclamações para a [[desciclopédia]] acerca desse artigo mas eu quero é que se foda então edite o artigo para ficar melhor. A [[cana-de-açúcar]] é a coisa que dá o [[açúcar]]. Entenda, estou duvidando de sua capacidade intelectual de entender o que é [[cana-de-açúcar]]. Foi a época da decadência desse bagulho no nordeste, dando lugar ao [[ouro]] da mineração. 
A mineração foi obra de mineiros que vinham de todos os lugares possíveis no [[Brasil]] só para que quando chegassem em [[Minas Gerais]] eles tinham que conseguir [[ouro]]. Eles pagavam [[Imposto|impostos]] para o governo que na época não tinha [[corrupção]] e era muito legal ([[ORLY?]]). Esse fenômeno chamado de Corrida do Ouro foi uma merda, porque as pessoas tinham que [[correr pra caralho]] e chegar e garimpar ouro uma grande parte que era tudo destinado ao governo [[português]].
Nesse século aconteceu o [[Bloqueio Continental]], onde [[Napoleão Bonaparte]] bloqueou seu ventre e também o comércio da [[Inglaterra]], propiciando que a família real viesse para o Brasil, com muita [[putaria]], onde [[D. João VI]] veio com sua esposa que gostava de dar [[Carlota Joaquina]] para o [[Rio de Janeiro]], pegar uns [[Afro-descendente|afro-descendentes]] e dançar [[samba]]. O seu filho [[D. Pedro I]] fez o Brasil ficar independente e seu filho [[D. Pedro II]] ganhou a guerra do [[Paraguai]] contra a [[pirataria]]. 
Aconteceram ainda coisas muito mais interessantes que agora eu não me lembro. Você, idiota tem que colocá-las ou senão será só mais um idiota ainda.

{{Séculos}}
[[eo:19-a jarcento]]