{{c|TUDO ERRADO NESSA PORRA!!!!!|Historiador|Este Artigo}}

O '''''Século XVIII''''', foi o século conhecido por todos os [[historiador]]es como [[Putaria|Século do Liberou Geral]].

==O Século==
O ''século XVIII'', é o século do [[putaria|liberou geral]] pois foi nos anos deste século que se descobriram as farsas da [[Igreja Católica]] (ou teria sido no [[século XV]]?) como os casamentos do [[Papa|Papa Pio XI]], Bento II e outros nomes repetidos com o passar dos séculos e números [[Roma|romanos]]. Também foi descoberta a terceira modificação do vírus da [[Peste Negra]], e provavelmente algum [[Galileu Galilei|italiano metido a filósofo]] teve problemas com a igreja.

==Os acontecimentos no passar dos anos==
Vamos lá então, como requisito, vamos listar os [[Anus|anos]] e algum [[Mentira|acontecimento importante]]:

*[[1701]] - Começa o Século ([[Retardado|dããã]])
*[[17]][[10]] - Uma [[década]] [[Dercy Gonçalves|nessa porra e nenhum caralho aconteceu]]
*[[17]][[17]] - {{c|Até que enfim aconteceu algo neste século, gajo!|Português| Áureos tempos portugueses no {{PAGENAME}}}}
**Nasceu o Papa Pio VI, papa que condenava os [[Direitos Humanos]] no âmbito da igualdade social e blá blá blá.
** É criada a [[Maçonaria]], e seu membro fundador-mor, [[Silvio Santos]] emigra da [[Inglaterra]] pra [[Alemanha]].
**Fechando os acontecimentos [[religiosos]], é encontrada uma imagem de [[Nossa Senhora da Aparecida]] num rio por alguns pescadores.
*[[17]][[20]] - Duas décadas nessa porra.
*[[17]][[24]] - Nasceu [[Immanuel Kant]] que [[Século XXI|séculos mais tarde]] seria figura de grande apreciação na [[Funk|música erudita brasileira]].
*[[17]][[40]] - Quatro séculos nessa [[porra]], e desde 1724, [[porra nenhuma]] acontece. 
*[[17]][[46]] - {{c|NAAAAASSCEEEEEU!!!! NAAAAAAAAAASSSSCEU!!!!|Galvão Bueno|<s>Tetracampeonato Brasileiro</s> Nascimento de [[Tiradentes]]}}
**Neste ano, nasce Tiradentes, mais conhecido em sua cidade natal por Joaquim José de dia e Joana Maria à noite.
*[[17]][[50]] - Se passaram 50 anos neste século e pouca coisa aconteceu, e daqui pra frente só piora, caro leitor.
*[[17]][[55]] - Publicado primeiro dicionário da língua inglesa.
*[[17]][[60]] - Só mais 4 décadas leitor, aguente firme!
**Neste ano [[Benjamin Franklin]] cria a leite bifocal pra óculos e salva à pátria pra milhares de [[nerd]]s dos dias atuais.
** Neste ano também, os [[Jesuítas]] <s>[[Tomar no cu|tomam no cu]]</s> são expulso das ilhas dos Açores.
*[[17]][[70]] - Geral toma no cu, com a decisão do parlamento inglês de baixar os impostos de vários produtos menos o [[Chá]].
*[[17]][[80]] - Lavosier cria a Teoria da Combustão Química, que séculos depois iria foder com o vestibular de muita gente.
*[[17]][[90]] - Cria-se o Eixo Sino-Alemão, onde o Japão e a Alemanha viram [[Guria Retardada|best friends]]. 
*[[17]][[99]] - {{c|ACABOU! ACABOUUUUU!!!!|Galvão Bueno|Fim do Século XVIII}}

==Outras Curiosidades==
*Neste século, a igreja atuou com mãos-de-ferro, impedindo parcialmente a revolução industrial francesa, onde Luis XV queria instituir o uso obrigatório de saltos altos pra todos na França e o Papa Pio VI achou aquilo totalmente [[gay|demodé]].

{{Séculos}}
[[eo:18-a jarcento]]