{{c|QUE?!|Historiador pasmo com a precisão da [[Desciclopédia]] em narrar os acontecimentos}}
{{vqd|Nada}}

O '''{{PAGENAME}}''', é um dos séculos do período contado após a [[Igreja|morte e ressurreição]] de Cristo. É um século com pouco movimento, sem muitos fatos marcantes para a [[história]].

==Resumo==
Um século que não acontece praticamente, nada.

==Os acontecimentos==
Listemos então os acontecimentos deste século:

*De [[13]][[01]] à [[13]][[06]], [[porra nenhuma]]
*[[13]][[07]] {{c|Já é primeiro de abril?|Rei Philip IV}}
**O Rei da França Philip IV, em ato [[Boça|serelepe e faceiro]], pressiona o Papa Clemente V a decretar que toda [[Sexta-feira 13]] é dia de azar, pois ele queria ser nomeado chefe de uma [[seita]].
*[[13]][[08]] {{c|Ora pois!|Porgueses|Universidade de Coimbra}}
**Os [[Portugal|portuguesses]] ([[Idiota|sempre eles]]), mudam a Universidade de Coimbra, para Coimbra. ([[WTF??|Mas o que?!]])
*[[13]][[10]] {{c|MULTIKILL!|Igreja Católica|Templários}}
**A [[Igreja Católica]] [[Fogueira|bota fogo]] em 54 membros da Ordem dos Templários.
*[[13]][[14]] {{c|[[Gay|Aloka!]]|Igreja Católica|Ordens Religiosas}}
**A Igreja Católica, num surto [[Assassino|psicótico]] manda para a fogueira os membros restantes da Ordem dos Templários.
*[[13]][[14]] até [[13]][[36]] - {{c|NADA!|Sr Donizildo}}
*[[13]][[37]] O ano leet.
**Início da [[Viadagem|guerra dos Cem Anos]].
*[[13]][[40]]
**Primeira batalha da <s>viadagem</s> guerra dos cem anos.
*[[13]][[46]] Segunda batalha da Guerra dos Cem Anos, e ano em que se comeram 14564141412140154105421654132514064053214250451545045522455.[[Pi]], [[vaca]]s loucas.
*[[13]][[47]] {{c|FUDEU!|Europa|Peste Negra}}
**Surge a [[peste negra]].
*De [[13]][[48]] à [[13]][[65]] - [[Porra nenhuma]]
*[[13]][[67]] {{c|Na minhã mão é mais balato, né!}} 
**Inicia-se a dinastia Ming na [[China]], conhecida como a primeira dinastia a trabalhar com [[crédito]] e [[débito]], além de mercados [[Pirata|paralelos]].
*De [[13]][[68]] até [[1400]] não há registro histórico de fatos importantes a serem aqui dispostos, a equipe de pesquisa história da [[Desciclopédia]] confirma que este é o século mais parado da história.

{{séculos}}