{{Bombado}}
{{Galã}}
{{Box Celebridades
|imagem      = Maronemasturbaçao.png
|legenda     = E ai? Respondelogo, o Serjão quer saber.
|origem      = [[Brasil]]
|sexo        = com homens
|ocupaçao    = tá na geladeira
|profissao   = ator mas quer ser apresentador e atualmente é youtuber
|conchavo    =Roberto Bomtempo
|escandalo   = Pegou diretor
|nivel       = bombado
|plasticas   = Não precisa?
|vicios      = bomba
|emissora    = [[Record]] mas agora é  SSBT
|livro       =
|musica      =
|prato       = tu
|filme       =
}}
{{c|Gostoso|Tu|Sérgio Marone}}
{{c|Já se masturbou hoje|Sérgio Marone|Você}}
'''Sérgio Marone''' é um ator vagabundo bombado que se acha o gostosão e que já fez algumas novelas na Globo tendo interpretado coadjuvantes importantes ou não e também fez algumas novelas bíblicas na Record. Independente da emissora atuava mal pra de déu e isso nos leva a suspeitar se o garotão andava pegando os diretores pra poder conseguir bons papéis, pode ser né? Não parece má idéia e se não pegou deixou muitos diretores na vontade

==Após sair da Globo==
Após sair da Globo ele se meteu na Band pra apresentar o Miss Universo e dar uns pegas na Renata Fan o problema é que o Denilson mesmo sendo atacante sabe fazer marcação ai ficou complicado e ele teve que se contentar sendo gogoboy do Boris Casoy, a bichona do Jornal da Noite. 
Mas Sergio teve oportunidade de voltar pra Globo e fazer umas pontas mixurucas em novelas e series esqueciveis.

Atéque em 2015 assina com a Recopia para fazer novelas biblicas e finalmente obteve algum sucesso, mas logo sentiu falta das entradas exclusivas, dos camarotes e de tudo qur ser global proporciona e todo dia passava de carro em frente ao Projac espetando2a oportunidade pra voltar a ser um global, mas não rolou e enquanto isso virou o novo paquito da Xuxa até  resolver vazar e ser substituido pelo Igor Rickly. 

Saiu da Recopia e visava voltar pra Globo ou ir pro Multishow apresentar qualquer porcaria já que tava cansado de atuar, mas só no SBT tevea oportunidade. Isso até ser mandado pra geladeira pelo SS, e isso é muito decadente, ficar na geladeira do SBT.
==Filmografia==
Tente lembrar dele em:
*Estrela-Guia
*[[O Clone]]
*Malhação
*Cobras e Lagartos
*Caras e Bocas
*Morde e Assopra
*Sexo e as Negas


Não conseguiu né?

Ele também fez novelas bíblicas da Record.

==Youtuber==
Para passar o tempo e tentar ganhar uns trocados virou youtuber coisa comum emtre artistas decadentes - só faltou ir pro Onlyfans, mas pra tristeza dos viados ele '''ainda''' não foi. Em seu canal e também no Instagram onde é muito ativo (ui!) fala sobre temas como sexo, sexo gay, masturbação, e sobre se masturbar assistindo videos de travestis mas alegando heterossexualidade. Basicamente um Rogerio Skylab musculoso que não canta.

[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Artistas do SBT]]
[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]
[[Categoria:Apresentadores de televisão do Brasil]]
[[Categoria:Dubladores do Brasil]]
[[categoria:Capas da Capricho]]