{{c|Bandeira verdiiiiiiiiiiii!!!|Sérgio Lago|bandeira verde.}}
{{c|Mattar, fica quieto|Sérgio Lago|o fato de Rodrigo Mattar ser um tagarela.}}
{{c|Nunca ouvi falar nesse Lago Sérgio|Qualquer um|Sérgio Lago.}}
{{c|AH MAS NÃO PODE SER!|[[Você]] ao escutar Sérgio Lago falando umas pérolas.}}
{{c|Aí está portanto o ronco dos motores, a emoção, a adrenalina no sangue dos pilotos!|Sérgio Lago no começo de uma transmissão.}}
{{c|DOOOOUZE!|Sérgio Lago falando sobre o Nº 12 destacando seu sotaque carioca.}}
{{c|CHOOOOOOOORAAAAA FIGUEROA!|Sérgio Lago sobre qualquer coisa que acontecia na corrida.}}
'''Sérgio Lago''', o [[Galvão Bueno]] Careca, é um narrador brasileiro que narrava/comentava as corridas dos gordos, caipiras e racistas que correm na [[Nascar]]. Sérgio Lago é um fã enrustido do [[Kyle Busch]], tanto é que as vezes ele <s>solta a franga</s> ficava visivelmente emocionado quando o "Rei do sabadão" ganha.

==Perfil==
Apesar de estar há muitos anos narrando as corridas, quase ninguém sabe quem ele é, pois a maioria do pessoal que assiste Nascar não se importa com o que ele fala e deixa a TV no Mudo.

Seus amiguinhos de transmissão eram [[Hamilton Rodrigues]], [[Rodrigo Mattar]], [[Edgard Mello Filho]], e Danica Patrick Alves, mais conhecido como [[Thiago Alves]]. Mas seus verdadeiros amigos eram [[Roberto Figueroa]] e [[Paula Tejando]] no finado canal Speed, que só passava corridas de carros da Colômbia e [[Monster Jam]] - todas narradas e comentadas por Lago e Figueroa, literalmente os únicos funcionários do canal.

==Antes de narrar corridas da Nascar==
Sérgio Lago foi descoberto pelo pessoal do extinto canal speed, quando estava narrando uma corrida de autorama na Favela da Rocinha à meia-noite. Além das narrações eletrizantes nas corridas de autorama, Sérgio lago narrava corridas de cavalo e de presidiários que tentavam fugir da cadeia.
Ficou conhecido nacionalmente por narrar as 500 milhas do [[Acre]] e quando um piloto perdeu a direção na curva "Floresta 1" e acabou provocando um acidente com vários outros competidores, aí eis que surge Sérgio Lago com a seguinte afirmação: "Caraca, Bigode one na Curva 1"(ao invés de dizer big one na curva 1), como pode-se perceber, Sérgio Lago já falava [[Merda]] muito antes de narrar as corridas da Nascar. 
Sérgio lago foi demitido da Fox em 2017, e atualmente narra corrida de cavalos e é youtuber.

==Curiosidades e pérolas de Sérgio Lago==
*Sérgio Lago disputou uma corrida de autorama com [[Morgan Shepherd]] e Rubens Barrichello e terminou em segundo.
*Sérgio Lago participa do bolão da Nascar desde a época do [[Richard Petty]] e até hoje nunca acertou o vencedor de alguma corrida.
*Sérgio Lago é mais pé frio que o Mick Jagger, Lago disse que o Brasil ganharia da Alemanha de 7 a 1, e deu no que deu...

==Ligações externas==
*[http://www.youtube.com/watch?v=YZ5cylNCdOc Sérgio Lago provando que é um baita pé frio]

[[Categoria:Locutores esportivos do Brasil]]