{{ampliar}}
{{imagens}}
{{Você quis dizer|Foda-se, já tenho dinheiro}}
{{Experimente|Tomar vergonha na cara}}
{{C|São tantas emoções...|[[Roberto Carlos]]|as próprias músicas}}

A '''Síndrome de <s>Down</s> [[Roberto Carlos]]'''  é uma doença neurológica que afeta o cérebro do indivíduo musicista que  perdeu sua criatividade e/ou genialidade precocemente. Conhecida também  como doença do músico pé-no-saco, quando detectada cedo pode evitar vários problemas como o [[bullying]] e a dilatação anal.

==História e manifestação==

Desde o início dos tempos, quando o [[King Kong]] ainda era um jovem miquinho, pensava-se que esta praga era por conta de micro-organismos, parasitas ou preguiça. Mas notou-se com o tempo que trata-se de um defeito genético descoberto por [[teu pai]] e sua equipe de [[putas]] que inclui [[tua mãe]] em estudos feitos na [[Universidade de Caxias do Sul]].

Quando o gene recessivo "r" se manifesta por qualquer motivo, o cérebro do <strike>charlatão</strike> compositor passa a funcionar em um loop infinito, compondo músicas completamente iguais com pequenas mudanças que não fazem diferença nenhuma. Daí o nome Síndrome de Roberto Carlos, pois o mesmo faz todas as músicas exatamente iguais, mudando apenas o nome da mulher, a palavra "amor" por "paixão" e vice e versa.

==Sintomas==

Os sintomas começam com uma leve demência e enriquecimento rápido. Também podemos concluir que é possível que aconteça uma repentina necrose na perna do indivíduo que o leve a ter que amputar a mesma. Com o tempo ele passa a fazer músicas parecidas de mais em suas letras, logo depois ele começa a incluir elementos harmônicos e melódicos de uma mesma música em todas as outras e por fim ele faz músicas exatamente iguais com pequenas mudanças que não são nenhuma novidade para ninguém.

==Curando a Síndrome de Roberto Carlos==

Dizem que espancar o indivíduo contando-lhe o motivo faz ele parar de compor ou até parar de respirar. por enquanto é a única cura disponível pois o [[Governo federal]] Não quis liberar verba para estudar uma cura menos dolorosa.

{{Transtornos mentais}}

[[Categoria:Síndromes]]