{{Gostosa}}
{{Box Sub-celebridade
|nome        = Sónia Kel
|imagem      = Sonia kelll 38470464 221135541891956 8643208734979391488 n.jpg
|legenda     = Tentando pagar banca de [[nerd gostosa]].
|origem      = {{POR}}
|sexo        = Viciada nisso
|ocupaçao    = [[Puta paga]]
|profissao   = [[Atriz Pornô]]
|aparição    = Quem quer casar com o meu filho?<s>ninguém</s>
|conchavo    = É filho de diretor de novela
|escandalo   = Pegou dengue
|nivel       = Inexistente
|plasticas   = Nos peitos
|vicios      = [[Sexo]]
|emissora    = [[TVI]]
|livro       = [[Kama Sutra]]
|musica      = Vem dançar [[Cu]] duro - [[Latino]]
|prato       = Carniça frita
|filme       = Dívida Perdoada
}}
{{c|Gostosa|Tu|Sónia Kel}}
{{c|O que fazes assistindo essa sirigaita, Manuel?|Mulher ciumenta|Sónia Kel}}
{{c|Nada Maria, apareceu cá por acidente|Manuel|fato acima}}
{{c|Fiz a carreira dela e ninguém sabe meu nome|Ex-marido|Sónia Kel}}
{{c|Não lhe devo nada|Sónia Kel|citação acima}}
{{c|Eu não tenho nada a esconder|Cristiano Ronaldo|Sónia Kel}}
'''Sónia Kel''' é uma morena peituda e gostosa puta paga portuguesa que ficou famosa após participar de um reality show na [[TV]] portuguesa. Até então os tugas não conheciam seu passado ''obscuro'', já que os [[tuga]]s preferem atrizes africanas. Atualmente Sónia vem ocupando uma função muito pior na cultura portuguesa: é uma subcelebridade.
==Como essa putaria começou?==
Sónia era uma mulher casada com um cara de muita sorte, mas que tava quebrado e endividado, além de possuírem um padrão de vida de classe baixa, mas seu marido possuía certos contatos. Então, o marido de Sónia começou a envolver-se cada vez mais na indústria pornográfica lusitana, o que incluiu gravar um filme com Sónia, que a principio se arrenegou mas posteriormente aceitou a empreitada. Daí foi dado (ui!) o pontapé inicial para Sónia despontar como atriz pornográfica, visto que os produtores reconheceram que ela possuía potencial (ou seja, era gostosa e boa de cama) e assim Sónia tornou-se uma das principais atrizes do país, mas desconhecida pela família tradicional portuguesa.
==Quem Quer Casar com o Meu filho?==
Em 2019, após o fim do casamento e o abandono à carreira pornográfica para infelicidade geral da comunidade punheteira e lusófila, Sónia decidiu fazer uma merda: virar uma subcelebridade profissional do pior tipo. Para isso entrou no reality show ''Quem Quer Casar com o Meu Filho?'', lá no programa ela agia como uma completa puta escandalosa com fogo, e logo foi descoberto seu passado como atriz pornô. Passado o reality a actriz continuou presente na TV portuguesa sempre de maneira vergonhosa e também passou a ser presença VIP em festas noturnas e nos camarotes, praticamente despindo-se e fazendo um striptease em todas as festas, quase sempre roubando a cena.

[[Categoria:Atrizes pornográficas de Portugal]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Modelos pornográficas de Portugal]]
[[Categoria:Morenas]]
[[Categoria:Peitudas]]
[[Categoria:Putas]]
[[Categoria:Subcelebridades]]
{{Portal3|Portugal}}
{{DEFAULTSORTKEY:Sonia Kel}}