{{Info país|
|native_name            = Tafea
|conventional_long_name = Tafeia
|common_name            = Província Feia
|image_flag             = 800px-Tafea Flag.svg 
|image_coat             = feio.jpg
|national_motto         = Guerra ou Plásticas
|national_anthem        = Somos bonitos
|bandeira               = Bandeira
|brasão                 = Brasão
|image_map              = Final Fantasy map.jpg
|capital                = Isangel
|largest_city           = [[port vila]]
|official_languages     = Língua melanésia
|government_type        = 
|leader_titles          = ditador 
|leader_names           = João Gordo neguinho
|national_heros         = Hulk feio
|Independence           = De Vanuatu
|currency               = Olhos
|religion               = Feiura
|population             = pobre e feia
|area                   = não medida
|water                  = sem dados
|lit                    = 100
|pib                    = 100
|idh                    = 512
|timezone               = End of the world
|climate                = Com ameaças de chuva
|govsite                = [http://en.wikipedia.com/wiki/Tafea]
}}
{{c|Nasci perto daí|Roger Milla|Tafea}}
{{C|Tafea aquele estado do brasil|Carla Perez|Tafea}}
{{c|Nunca vi|Pessoal de [[Vanuatu]]|Tafea}}
{{c|É meu|Ilhas Salomão|Tafea}}
{{c|Somos feios e daí|Tafeanos}}
'''Tafea''' É uma das província da gloriosa [[Vanuatu]], recebeu esse nome por ser muito feia. Autodeclarou-se [[república]].

Faz fronteira com [[Torba|Turbina]], [[Shefa|Chefe]] e a sua casa.

==História==

A história de Tafea é muito chata, mas vamos lá:

*0  - Primeiros feios na província.
*4 - O Acre ultrapassa a sua existência.
*10 - Tafea explode.
*1409 - Torna-se país da [[África]].
*1500 - O [[Brasil]] é descoberto, e a Seleção de Tafea é criada.
*1805 - Chegada dos franceses.
*1805 uma hora depois - Chuck Norris expulsa os franceses.
*1918 - Os vanuatuenses expulsam Chuck Norris.
*1970 - A [[Austrália]] expulsa os vanuatuenses.
*2010 - Eu criei esse artigo.
*2062 - A seleção vai para a copa
==Geografia==

Tafea trata-se de um pedrão apertado de Vanuatu sem litoral algum.

Tafea é a província mais feia e ao mesmo tempo a mais famosa do país.

==Economia==

Desde sempre tafea foi uma das províncias mais ricas do mundo onde nunca faltou [[água]] nem nada. Todavia, agora Tafea encontra-se em decadência total onde seu [[IDH]] encontra-se pior do que o do [[Kiribati]].
os piores idhs da oceania
*0.604 - [[Papua-Nova Guiné]]
*0.610 - Ilhas Salomão
*0.696 - [[Vanuatu]]
*0.515 - Kiribati
*0.512 - Tafea

== População ==

Atualmente a população de Tafea diminuiu para 2000, devido  todo mundo estar ligando pro [[Domingo Legal]] pedindo casa.

== Saúde ==
Por incrível que pareça o virus HIV em Tafea é o menor do mundo

A única coisa que falta lá são plásticas motivo da população ser bonita.
== Demografia ==
Tafea tem uma população de 11.000 

80% são feios 15% um macaco e o resto é resto.

{{Subdivisões de Vanuatu}}

[[Categoria:Províncias de Vanuatu]]