{{vqd|[[Haiti]]}}

{{c|Hã?|Oscar Wilde|Taiti}}

{{c|eu tenho um plano| Dutch van der linde| Taiti}}

Localizado em algum canto esquecido por [[Deus]] no [[Oceano Pacífico]], o Taiti é um aglomerado de entulho, dejetos, restos de pescado e lixo radioativo provenientes dos [[Estados Unidos]], [[Japão]], [[Europa]] e [[Brasil]], que flutuaram pro sul, se juntaram e formaram aquela caca que os habitantes locail chamam de arqipélogo tropical. Logo a área se transformou num paraíso fiscal e passou a ser disputada por [[França]], [[EUA]], [[Reino Unido]], [[China]],  [[Petrobrás]] e [[Irã]], devido às suas colossais reservas de urânio, cachaça e indígenas [[ninfomania|ninfomaníacas]].

==História==

Durante a migração do homem primitivo asiático para a América, muitos, procurando comida, fugindo de tubarões ou naufragados, resolveram passar uma temporada no arquipélogo radioativo e ficaram por lá, fumando baseados e construindo as primeiras vilas da história com tv a cabo.

Ao aprenderem a lidar com o clima tropical à-lá aterro sanitário, eles começaram uma campanha para dominar a Terra.Depois de detonarem [[Atlântida]] e outros reinos perdidos,eles entraram pelo cano quando [[Napoleão Bonaparte]] comprou o arquipélogo inteiro e transformou-o num clube de atividades suspeitas, que envolviam tráfico de escravos e produção em massa de esterco.

Assim a ilha se tornou refúgio de diversos figurões do mundo capitalista e virou colônia de férias para vilões,como [[Paulo Maluf]],[[Fernando Collor]],[[Adolf Hitler]] e [[Darth Vader]] por 2000 anos até o [[Pai-de-Santo Zezim Preto]] libertar o povo da escravidão.
E no final do século XIX um habitante chamado Sgt. Kiwi de escorbuto amarelo (que se assemelha ao [[nerd tetudo]])

==Economia==

O povo lá sobrevive principalmente da exportação de bananas,mosquitos da dengue, [[HIV]] e [[cogumelo do sol]], que também é veneradíssimo na ilha.

==Política==

Não há muito o que dizer aqui. Depois que o Pai-de Santo Zezim Preto se escafedeu fugindo do mosquitos enormes da ilha, o [[Chefe Tribal Gwa-la-la Bafana-Bafana]] deu um golpe de estado e estabeleceu o primeiro (e único) regime comunista democrático tribal unificado do universo.

==Esportes==

A população do Taiti é adepta dos mais variados esportes. O principal deles é a corrida, que 99% da população (exclui-se apenas os aleijados) pratica quando depara-se com algum leão, tigre ou com a polícia. Seguindo de perto vem o [[rúgbi]], que esse povo, bem como quase todo o resto dos cocozinhos de pterodáctilo (fossilizados, logicamente) que ficam espalhados pelo Oceano Pacífico, só aprendeu a jogar por má influência daquelas duas (ou [[Nova Zelândia|três]]) [[Austrália|ilhas gigantes]] que ficam ali perto.

Recentemente, com a chegada da televisão em preto e branco no país, houve a popularização do [[futebol]]. Após assistirem o super clássico entre [[Palau]] e [[Togo]], os ajudantes de pedreiro do Taiti ficaram fascinados com o esporte, e resolveram formar uma [[Seleção Taitiana de Futebol|seleção local]], só o merda do Vahirua era profissional, fez 1 gol em 2.000 jogos pelo [[Íbis]]. No melhor e único campo de futebol do país, que os próprios <s>jogadores</s> pedreiros construíram, eles treinam chutando cocos, laranjas, ou qualquer outra coisa que role. O goleiro usaria uma [[Havaianas]] na mão, se tivesse dinheiro para comprar uma. O resultado é que, juntando esses treinamentos com a resistência natural de quem trabalha mais de 10 horas diárias levantando muro debaixo do Sol forte, eles conseguiram conquistar a [[Copa das Nações da Oceania]], batendo na final a poderosa e tradicional seleção da [[Nova Caledônia]]. De brinde, ganharam uma vaga para a [[Copa das Confederações]] no Brasil e um uniforme da [[Nike]], onde chegam como favoritos absolutos ao título. 

{{c|Fizemos um gol e levamos 24 em três jogos, somos campeões!|Taitianos|Taiti}}

==Curiosidades==

* O Taiti é o maior exportador mundial de cogumelo do sol
* Devido a uma sangrentíssima guerra com Irã e [[Moçambique]],os praticantes de [[vodu]] da região criaram a primeira bomba atômica da história,mas os canibais de [[Madagáscar]] a roubaram e trocaram com os EUA por pedacinhos de terroristas picados.
* O Taiti seria sede da copa do mundo de 2014, mas a decisão foi vetada de última hora pois não há seleção de futebol em Taiti (eles só conhecem [[toucabol]]).

[[fr:Tahiti]]
[[zh-tw:大溪地]]

[[Categoria:Ilhas]]
[[Categoria:Polinésia Francesa]]