===Que diabos é o Talco de Bebê?===

O talco de [[Bebê|bebê]], ou também ''Deixador de [[Bunda]] de Bebê [[Branco (cor)|Branco]]'', ele deixa a bunda do seu bebê bem branquinha para não [[assar]] a sua bundinha para virar o [[Churrasco|churrasco]] da [[Família (biologia)|família]].

===História===

O que aconteceu foi o seguinte:

Em 1934, o esloveno ''Roni Plasin'', ele estava na cidade de [[Novo Mesto]] na [[Eslovênia]]. Na mata, que fica ao [[noroeste]] do ''Stadion Novo Mesto''<ref>[https://goo.gl/maps/3NkMoUFQLBFu91xR7 Localização exata da floresta]</ref>. Ele estava exatamente 795,18 [[metros]] do estádio Novo Mesto. Ele viu uma [[Árvore|árvore]](''ela era a única que ele viu que tava sem [[Buraco|buraco]] e a [[Espécie|espécie]] não foi identificada'') e ele não sabia o que tinha naquele buraco, ele como [[Curioso|curioso]] que era, ele queria ver que [[Diabo|diabos]] de buraco era aquele que lhe importunava. Ele subiu a árvore que ela tinha 20 metros de [[altura]], mas o buraco tem 3 metros de altura. Ele subiu a árvore e encontrou um [[Pó|pó]] branco e ele levou 1/5 do pó para uma comunidade cientifica na época, mas ele disseram exatamente assim:

- "[[Desculpa|Desculpe]] ''Roni'', nós não conseguimos identificar o que é esse pó."

Ele ficou se perguntando na cabeça:

- "Como assim eles não sabem que é esse pó."

Ele realmente não sabia. Ele pegou um pouco do pó e fez vários [[Experimento científico|experimentos]] em [[Casa|casa]] [[Mistura|misturando]] tudo que aparece na frente. Dois anos depois daquele descobrimento do pó desconhecido, ele misturou:

[[Óxido de zinco]], [[amido]], [[triclosan]], [[parfum]], [[talco]], [[álcool cinamílico]], [[cumarina]], [[geraniol]], [[Hexil cinamaldeído]].

E com toda essa composição, ele fez o que chamamos hoje de Talco de Bebê. [[Coincidência|Coincidentemente]] a [[mãe]] do Roni, chamada ''Natja Druks'' [[deu à luz]] uma [[Menina|menina]], chamada ''Nataša Kuletić'' que após dois dias após o [[Parto|parto]], ela assou o bumbum. O filho pensou:

"Que tal tentar usar a minha mistura para parar o assado? Se acontecer algo com ela, minha mãe vai parir outra."

E assim, ele testou sem a mãe do lado e deu certo. Ele ficou muito animado com sua experiência. O Roni foi chamar a mãe:

- "MÃE! MÃE!"

A mãe chegou [[Correndo pra caralho|depressa]] e ela viu o pó da mistura dele na bundinha dela e a mãe já foi falar logo assim com ele:

- "''Roni''! O que você pensa que está fazendo com a ''Nataša''?!"

- "Eu estava experimentando a minha experiência que estava fazendo à dois anos. E deu certo!"

- "O que ela faz?"

- "Tira o assado do bumbum."

E após isso ele ficou nacionalmente reconhecido e mundialmente.

===Utilização===

Geralmente, se usa para o bumbum do indivíduo não fique assado.

===Necessidade===

Seu bebê não ficar [[reclamando]] quanto [[Adulto|adulto]] sobre o que você não fez na [[Infância|infância]].

[[Categoria:Minerais]]