{{game}}

{{Infobox Game
|title     = Tales of Innonence of Shotacons
|image     = Tales of Innocence.png
|caption   = Capa do jogo
|developer = [[Alfa System]]
|publisher = [[Namco|Manco]]
|released  = [[2007]]
|genre     = [[RPG]] com muita conversa
|rating    = 4/10
|platform  = [[Nintendo DS]]
|ages      = Livre
}}

'''Tales of Innocence''' ([[língua portuguesa]]: '''Contos da Inocência''') é um jogo de RPG desenvolvido por uma empresa de fundo de quintal chamada [[Alfa System]] e distribuído pela [[Namco]], que integra o catálogo de jogos da série [[Tales of]], famosa por abordar temas polêmicos, neste jogo não fugiu dessa temática e fala sobre pedofilia e dúvidas da puberdade, trazendo um elenco de garotinhos e garotinhas juvenis ao lado de velhos pervertidos.

== Jogabilidade ==

Seguindo a tendência de qualquer outro jogo da série, Tales of Innocence consiste em você controlar um [[shotacon]] e explorar cenários incrivelmente mal renderizados evitando ser estuprado por animais selvagens que perseguirão seu cu até o inferno se for possível. Uma vez que tais animais consigam encoxar o personagem principal abre-se uma tela de combate onde será concedido ao jogador a chance de se defender do estupro.

O combate é simplificado, você precisa apenas ficar apertando repetidamente o mesmo botão e todos os monstros serão mortos automaticamente. Como os inimigos são infinitos os produtores não viram sentido em haver muito desafio nos combates, embora seja possível escolher dificuldades mais desafiadoras para o caso do jogador estar querendo testemunhar seus shotacons serem impiedosamente sodomizados por corujinhas, peixinhos, slimes, pintinhos e uma pouca variedade de inimigos fofos.

== Enredo ==

O jogo conta o drama de um shotacon de nome Luca Milda que vive numa ilha repleta de pessoas de mente doentia e pervertida (o Japão) que graças ao [[espiritismo]] agora conseguem colocar a culpa de todos os problemas do mundo e também da solução de todos os problemas do mundo na [[reencarnação]]. Agora pedófilos podem usar o argumento de que suas vítimas na verdade tem uma alma antepassada de centenas de anos de idade que viveu num outro mundo de libertinagem e putaria chamado Divaloka e que portanto não há mal algum em abusar de garotinhos juvenis ainda nem pelos pubianos ao redor de suas joviais genitálias. Luca Milda chega a ser mandado para um show funk onde pessoas estão rebolando até o chão na frente de crianças inocentes, mas ele e mais dois amigos conseguem fugir dali. A partir de então Luca e seus amigos vão viajar por um mundo repleto de pedófilos, precisando desvendar muitas malandragens de pedófilos, desde o singelo docinho oferecido até o inocente colo do Papai Noel pauzudo, escapando de todas armadilhas. Um jogo altamente educativo.

A grande vilã é uma dominatrix chamada Mathias. Ela é uma sádica com altíssimo fetiche por bumbuns branquinhos de jovens crianças e está sempre carregando um [[dildo]] de 2 metros que usa para abusar de suas crianças. Mas ela acaba eventualmente vencida e capturada pela [[Polícia Federal]].

== Personagens ==

* '''Luca Milda''' - O [[shotacon]] protagonista e fio condutor de toda história, ele está cansado dos constantes abusos aos quais shotacons de todas espécies são submetidos. Ele não tem culpa de ter um bumbum lisinho e um pênis que ejacula com relativa facilidade, ele sonha em ser respeitado e por isso vai partir numa jornada de extermínio de pedófilos. Em determinado momento ele percebe que só vai conseguir extirpar o mal desse mundo se fundir o mundo real ao mundo da fantasia, e com a ajuda dos amigos ele consegue o feito.
* '''Iria Animi''' - [[Lolicon]] vinda da roça que nunca foi abusada por ninguém porque é chata demais até para isso, mas ela simpatiza por Luca e seus ideais, por isso decide ajudar, embora seu antepassado seja o de um traidor ela resiste ser uma filha de uma puta no final.
* '''Spada Belforma''' - Shotacon [[trap]] cujas duas espadas que carrega simbolizam o fato de que ele corta para os dois lados. Ele é a reencarnação de um brinquedo sexual utilizado por Asura, por isso ele é o mais sequelado da equipe.
* '''Ricardo Soldato''' - Adulto que inicialmente tenta estuprar Luca Milda a todo instante, até que acidentalmente pingou no próprio pênis o [[Lico de Cair Pinto]] e agora não pode mais usufruir de sua genital, por isso se torna outro homem e passa a ajudar Luca.
* '''Ange Serena''' - Uma tímida amante de shotacons que precisou recorrer ao plano mais ardiloso possível para se rodear de menores de idade. Ela virou dona de um orfanato e age acima de qualquer suspeita, resgatando garotos de rua, rodeando-se de garotinhos juvenis.
* '''Hermana Larmo ''' - A garota [[tomboy]] que para sobreviver como mendiga se comporta feito um garoto a todo instante.

{{Tales of}}

[[Categoria:Jogos lançados em 2007]]
[[Categoria:Jogos da Alfa System]]
[[Categoria:Jogos da Namco]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo DS]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation Vita]]
[[Categoria:Jogos de RPG]]

[[ja:テイルズオブイノセンス]]