{{furry}}
{{jogo}}
{{internet}}

{{babelfish|Falando Tom}}

'''Talking Tom''' é mais um daqueles jogos porcarias e merdas que a Outfit7 criou <s>sem motivo nenhum</s>. Fez muito sucesso e teve milhões de downloads porque tem um gato humanóide esquisito, que se chama Tom, um vagabundo, no qual você interage, como o [[Talking Ben]] (um cão porco e podre. mais um dos jogos <s>do [[diabo]]</s> que essa empresa ridícula criou). Foi lançado em 26 de julho de 2010.

==O gameplay do jogo==
No jogo, você pode fazer um monte de coisas bestas, diga-se de passagem. No jogo, Tom, o <s>protagonista</s> personagem principal está em um beco, aparentemente ele é pobre.e mora num lixeiro. O que você pode fazer será listado.
Você pode:
*Falar <s>insultos racistas e ofensivos</s> coisas para ele repetir com uma voz <s>grave</s> aguda e terrivelmente estrondada que destruía celulares
*Dar uns tapa na cabeça dele, se você der muitos ele <s>morre</s> desmaia.
*Dar uns tapa na barriga dele
*Dar uns tapa no rabo (hum!) dele.
*Bater no pé dele, ele fala "aíu" ou "au au", <s>apesar de ser um gato</s> dependendo do pé.
*Fazer carinho nele, <s>o que ninguém merece</s> 
*Dar comida podre para ele <s>cuspir no chão</s> comida (Se a comida acabar, você vai ter que pagar mil reais ou esperar até amanhã pra fazendo isso de novo)
*Fazer o Tom arranhar a tela, o que dá agonia terrível com um estrondo que quebra o mundo 
*E fazer ele peidar na tua sala. na tua cara. E cagar, o que <s>não</s> é nojento.
*Grave vídeos dele fazendo essas bobagens idiotas.
Se você não fizer nada, ele vai pedir comida/bocejar.

==Tom==
O <s>protagonista</s> personagem principal desse jogo, Tom, frequentava bares demais, foi desse jeito que ele conheceu seu <s>escravo</s> amigo, o Ben aquele cachorro podre.
 

==Versão antiga==
Tinha uma versão antiga desse jogo, em que o Tom tinha um design feio, assustador e desatualizado <s>e merda</s> e tinha mais funções <s>mais irritantes ainda</s>. 
Por sorte, é impossível conseguir essa versão do jogo exceto por pirataria com sons estrondados ao falar e APKs.

==Viralização em 2022==
Como aconteceu com o [[Talking Ben]], o IShowSpeed também jogou esse jogo ele tabem jogou talking ben e destruio a cara daquele porco. Podre e chato que maltrata a sua casa. e tal como aconteceu, explodiu novamente ate ele se acabar com o ben peidando na cara dele <s>sem razão de novo nenhum</s>
Ele estranhou as coisas malucax que era 100% malucax desse jogo <s>sem vergonha</s>

==Vídeos==

<YouTube>ZoSJfEj3HjQ&t</Youtube>

{{Talking Tom and Friends}}