{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Toupeiras
| imagem          = Starnosedmole.jpg
| imagem_legenda  = A toupeira com seus tentáculos de nariz longo, usados comumente para agarrar a presa da superfície de sua toca subterrânea.
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Eulipotyphla|Eulipratuatia]]
| família         = [[Talpidae|Tapados]]
}}

'''Talpidae''', mais comumente conhecidos como '''toupeiras''', são uma família de mamíferos cegos e pequenos que habitam os subterrâneos cavando túneis. Elas costumam viver em [[A sociedade das Toupeiras|sociedade]].

== Evolução ==

As toupeiras originaram-se a partir de um planeta em algum lugar de outra galáxia. O planeta era muito longe do sol, e era frio, escuro e fedorento, todas as qualidade necessárias que as toupeiras necessitam para sobreviver. Sua cegueira, porém, os fez alvos fáceis para os invasores alienígenas.

Os marcianos invadiram o planeta natal das toupeiras sequestrando grande parte da população nativa. As toupeiras que foram deixadas para trás, provavelmente, foram todas mortas quando os marcianos explodiram o planeta com uma bomba. As pobres toupeiras restantes nem puderam ver (afinal eram cegos). Os marcianos usaram seus abduzidos como escravos para trabalhar na construção metroviária de uma estrada de ferro subterrânea nos famosos canais de Marte, porque eles eram toupeiras e só serviriam pra isso mesmo, porque tentaram primeiro usar toupeiras para plantar hortas e não deu certo.

Todavia, enquanto construíam seus metrôs os marcianos acidentalmente atropelaram o Monstro de Espaguete Voador o que deixou ele bem irritado. Segundos depois, os marcianos sentiram a ira do Monstro de Espaguete Voador, que os destruiu transformando Marte num planeta árido. Comio as toupeiras eram inocentes e o Deus Espaguete Voador é benevolente, ele os transportou para o planeta vizinho e os jogou na Terra. Nessa dia um grande número de toupeiras foram vistas caindo do céu, cumprindo assim uma das grandes profecias de Nostradamus.

{{cita|Uma chuva de toupeiras! Sim uma chuva de toupeiras! E então o Reino Sombrio terá seu início!|Nostradamus}}

Agora num novo planeta totalmente desconhecido e derretendo tão próximo de uma enorme bolona laranja nos céus (o Sol), as toupeiras entraram nos subterrâneos e criaram os metrôs de Londres. O sistema digestivo destes animais ao longo dos próximos séculos se adaptaram às condições da comida encontrada no subterrâneo, comendo eles lixo, mendigos dormindo e bitucas de cigarros.

== Anatomia ==

A típica toupeira é uma criatura roedora que é cega e não tem olhos e por isso comumente usam óculos para disfarçar isso (a Eileen do [[Apenas um Show]] é um exemplo). As toupeiras possuem garras afiadas que são utilizadas para cavar através do solo.

== Gêneros ==

* '''[[Uropsilus]]''' - toupeiras-musaranhos
* '''[[Condylura]]''' - toupeira-nariz-estrela
* '''[[Parascalops]]''' - toupeira-de-cauda-peluda
* '''[[Scalopus]]''' - toupeira-comum
* '''[[Scapanulus]]''' - toupeira-de-gansu
* '''[[Scapanus]]''' - toupeiras do oeste da América do Norte
* '''[[Euroscaptor]]''' - toupeiras asiáticas
* '''[[Mogera]]''' - toupeiras japonesas e coreanas
* '''[[Parascaptor]]''' - toupeira-de-cauda-branca
* '''[[Scaptochirus]]''' - toupeira-de-face-curta
* '''[[Talpa]]''' - toupeiras europeias
* '''[[Scaptonyx]]''' - toupeira-de-cauda-longa
* '''[[Desmana]]''' - desmane-russo
* '''[[Galemys]]''' - desmane-dos-pirenéus
* '''[[Dymecodon]]''' - toupeira-musaranho-verdadeira
* '''[[Urotrichus]]''' - toupeira-musaranho-do-japão
* '''[[Neurotrichus]]''' - toupeira-musaranho-americano

[[Categoria:Eulipotyphla]]
[[Categoria:Talpidae|*]]

[[en:Mole]]