{{indie}}
 
{{Info banda
|nome        = Tame Impala
|imagem      = AT 1f1b9a3h6i9g1.jpg
|legenda     = Vou nem zoar eles
|origem      = [[Perth]]
|país        = [[Austrália]]
|período     = [[2007]] - [[atualmente]]
|gênero      = [[Indie]], [[gay]] [[Rock Psicodélico]]
|vicios      = Cheiramento de [[gato|gatinhos]]
|cafetao     = [[John Lennon]]
|integrantes = [[Kevin Peter Parker]]<br>[[Gay Watson]]<br>[[Júlio Barba Galo]]<br>[[Dom Simpres]]<br>[[Caim Árvere]]
}}
{{c|É uma banda super cool, clean, despojada.|Indie|Tame Impala.}}
{{c|Quanto menos eu souber, melhor...|Kevin Parker|Tame Impala.}}
{{c|Parece que eu só dou a ré!|A banda|música sobre a sexualidade do vocalista.}}

[[Tame Impala]] é uma banda [[gay]], colorida e que faz música estranha, inspirada nos [[Beatles]] e em outras coisas feitas apenas à base de muita [[maconha]]. Os discos representam fases [[corno|cornas]] da vida da mente pensante da banda, o tal do [[Kevin Parker]], sempre com batidas estranhas e instrumentos colocados de modo a te fazer [[dormir]]. Possuem 2 sucessos, ''Parece que eu só dou a ré'' e ''Quanto menos eu comer, melhor'', apesar de serem sucessos no mundo ''indie'' e ignorado pelo resto da humanidade, que às vezes escuta música boa e não essas merdas.

==História==
Tudo começou quando Parker e Dom tinham 10 anos e começaram a sentir desejo sexual um pelo outro, e começaram a fazer o famoso [[troca - troca]]. Quando tinham 13 anos, decidiram começar uma banda após conhecerem, além das coisas [[gay]]s, a [[maconha]] e os instrumentos musicais. Depois, quando fizeram 21, os outros foram chamados pra uma [[orgia]], mas também gostavam de música e ali surgiu o [[Tame Impala]]. Depois, um empresário drogado escutou as demos deles e assim os Impalas assinaram com uma gravadora.

===Primeiras apresentações===
O costume de [[Tame Impala]], como [[macumbeiro]]s e provenientes da [[Austrália]], era tocarem descalços no palco, sem pedal nem nada, apenas tocando suas flautas de bambu, ou guitarras e cantando sem responsabilidade nenhuma. Como o vocalista, Parker, é [[hippie]], tenta sempre estar estranho, etéreo e central, seguindo a linha [[Florence + The Machine]].

==Faz-Tudo Kevin Parker==
Como todos  — ninguém sabe, já que ninguém liga pra porra dessa banda — sabem, a única pessoa que [[trabalhar|trabalha]] na banda é o Parker, que canta, toca bateria, baixo, guitarra, teclado, punheta, lata de lixo, barriga de grávida e representa, compõe, brinca, faz ''mènage'', desenha e cuida de [[canguru]]s nas horas vagas. No primeiro EP da banda, intitulado Tame Impala, Parker tocou a porra toda no estúdio, escreveu todas as letras e ainda desenhou a capa do disco, o que significa: '''Kevin Parker é um desempregado'''.

==Discografia==
Nenhum disco deles tem um nome decente.

===Fala pra dentro===
O primeiro álbum de estúdio dos Impalas, que tem umas músicas esquisitas e foi aclamado pela crítica justamente por isso. Faixas do disco:
*Não é assim, porra
*Maconha vem, tequila vai
*Alter ego
*Luz city
*Vai parar de viadagem?
*Punheta cansa
*Tempestade do Jeremias
*Queria te comer
*Rápido arqueiro do tempo
*Corre, casa, favela, ICloud
*Tô pouco me fedendo
*Ilha andando

===Lonerismo===
O disco que veio depois daquele.

*Bi em cima de mim
*Brinquedo na porta
*Previsão
*Mente, Mischief
*Música pra ouvir cagando
*Fala comigo, porra
*Parece que eu só dou a ré
*Continuo deitado
*Elefante
*Ela acha que eu tô de caô
*...
*Sol comendo

===As contas===
Apesar do incrível sucesso de ''parece que eu só dou a ré'', os [[Tame Impala|Impalas]] gastaram tudo com drogas, bebidas e mais drogas, já que nenhum deles gosta de mulher, e Parker pensou em ir para uma favela da [[África do Sul]] junto com [[seu pai]] para viver com menos custos. Depois disso, a banda tentou se transformar numa banda de [[pagode]] para faturar e pagar suas dívidas, mas não adiantou. Então, lançaram mais um disco de merda e seguiram a vida.

*Deixa acontecer naturalmente
*Mangas
*O momento da pobreza
*Sim, estou falindo
*Talvez
*Gossip girl
*Quanto menos eu souber, melhor
*Vida de rico
*Apóstolos
*Porque eu sou um pobre
*Mexendo de verdade
*Dinheiro/Paranóia
*Novo disco, a mesma [[língua alemã|velja]] merda

{{Indie banda}}
[[Categoria: Bandas da Austrália]]
[[Categoria:Bandas de indie rock]]