{{vegetal}}

{{taxocaixa
| nome           = Mexerica
| cor            = #00FF7F
| imagem         = Tangerina aloprada.jpg
| imagem_legenda = A tangerina aloprada
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Eudicotidae|Eudissecotia]]
| subclasse      = [[Rosídeas|Rosinhas]]
| ordem          = [[Sapindales|Salpicadas]]
| família        = [[Rutaceae|Arrotae]]
| gênero         = [[Citrus (gênero)|Energil C]]
| espécie        = [[Laranja (fruta)|Laranja]]
| binomial       = Energil C reticulada
}}

A '''tangerina''', do grego ''Tangencius'', é uma espécie de [[laranja]] sintética, igualmente redonda, muito doce, aromática e com sabor característico, criada em laboratório por [[Albert Hofmann]] em 1938, a partir de restos de pneus usados, benzina e creolina. A real intenção de Albert era criar uma droga poderosa disfarçada de laranja, para enganar os pais dos viciados em [[Fortnite|Fortnai]]. A experiência não teve tanto sucesso.

==Discussão==
E paulista que é paulista chama a ''tangerina'' de '''mexerica''', orra meu!

E gaúcho que é gaúcho chama a ''tangerina'' de '''bergamota''', bah tche!

E português que é português chama a ''tangerina'' de '''Laranja'''

==Onde é popular?==
A tangerina é muito popular em países da [[América Latina|América Latrina]] e Leste Europeu, onde é usada para fazer chá e refrigerantes ice tea de sabor a pila. Ela possui um tempo de validade muito superior à da laranja comum, podendo chegar aos [[19]] anos de idade. Depois disso costuma ser espremida ou abusada. O consumo exagerado de tangerina pode causar rouquidão, secura interna, sede e pode ter um efeito de viagra fora de prazo. Aliás, quanto mais se toma suco de tangerina, mais se fica com sede. É o efeito da benzina atuando nos fluidos internos de Thanos.

{{esboço}}

{{Frutas}}

[[Categoria:Citrus]]
[[Categoria:Espécies vegetais]]

[[en:Tangerine]]
[[fi:Klementiini]]