{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Antas
| imagem          = 0,,14014742,00.jpg
| imagem_legenda  = A [[espécie-tipo]] de tapirus, sendo cuidada por um caridoso canino
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Perissodactyla|Pterodáctilo]]
| família         = '''[[Tapiridae|Taparídeos]]'''
| gênero          = [[Tapirus|Tapados]]
}}{{C|Você quis dizer Olhaí o Meu [[pai]]!!!|Google|Anta}}

'''Tapirus''' (do latim, "tapados") são as '''antas''', um grupo de animais que não sabem pensar com a própria cabeça, como os [[olavete]]s e os [[marxismo|marxistas]], ambos subespécies da [[anta-brasileira]], a espécie mais comum deste simpático porém estúpido animal. As antas acreditam-se ser hoje a espécie dominante de mamíferos no mundo, sendo que os poucos seres humanos que não sejam antas e que estudam um pouco logo percebem como as antas dominaram o mundo. [[Katy Perry|As músicas mais vendidas são feitas por antas]], [[BBB|os programas de televisão mais assistidos são compostos por antas]], [[Bate-Papo UOL|os chats na internet são feitos por antas]], as festas de sertanejo ou rock são compostas por antas, [[Joanne Kathleen Rowling|os escritores dos livros mais vendidos são antas]], [[Jogos Vorazes|os filmes de maior bilheteria são assistidos por antas e atuados por antas]], e assim por diante.

== Anatomia ==
As antas são como elefantes mal-feitos de tromba atrofiada mas nem tanto, quadrúpedes, herbívoros e peidorrentos. Por possuírem cinco estômagos, elas peidam em dobro e por isso são geralmente animais indesejados. O cérebro das antas tem formato e tamanho de uma [[noz]] porque é de fato uma noz ao invés de um cerebelo, e esta noz é o órgão responsável por fazer o animal respirar, caminhar e absorver todas as  opiniões alheias sem se esforçarem para ter pensamentos próprios. 

== Habitat ==

Através dos milênios os tapirus viveram nos bosques e pântanos usando seu focinho em formato de piroca broxada para comer lama, mas com a chegada da [[Revolução Industrial]] toda a natureza do planeta foi devastada e estes animais foram forçados a se adaptar a partir do século XX. Mais de 300 espécies de antas foram extintas ao longo dessa grande mudança climática onde a natureza deu lugar a cidades. Hoje em dia restaram apenas cinco espécies de antas vivas, e todas de médio porte, atualmente o habitat de todas e quaisquer antas é a internet, as antas são encontradas facilmente e aos montes nos comentários dos vídeos do [[youtube]].

Outro habitat típico das antas são os gramados dos campos de futebol. Como são animais herbívoros - comedores de gramíneas -, as antas adoram o vasto gramado de um campo de futebol, o que explica porque tantas antas habilitam-se como técnicos de futebol, e a maior anta de todas no meio dessa subespécie (técnico de futebol - tapirus terrestris tecnicus de futebolis) é agraciada com a chance de treinar a [[Seleção Brasileira]].

== Espécies ==
* '''[[Anta-da-américa-central]]''' ''(tapirus bairdii)''
* '''[[Anta-malaia]]''' ''(tapirus indicus)''
* '''[[Anta-pretinha]]''' ''(tapirus kabomani)''
* '''[[Anta-da-montanha]]''' ''(tapirus pinchaque)''
* '''[[Anta-brasileira]]''' ''(tapirus terrestris)''

[[Categoria:Perissodactyla]]
[[Categoria:Tapirus]]