{{Ex-Gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Tara Donna Reid
|imagem               = tara8.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Quando ainda era comestível.
|data_nascimento      = [[8 de novembro]] de [[1975]]
|local_nascimento     = [[Wyckoff]], [[Nova Jersey]]
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = {{EUA}}
|ocupação             = Atriz
|medidas              = 
|altura               = 1,65m
|peso                 = 52kg
|signo                = Escorpião
|olhos                = azuis
|cabelo               = louro
}}
'''Tara Rede''' é uma atriz que fez sucesso no final dos [[anos 90]] e início dos [[anos 2000]] em filmes voltados ao público {{Strike|punheteiro}} adolescente. 
==Trajetória, ou trágica história, como preferir==
Iniciou a carreira ainda na infância, participando de programas de televisão infantis e comerciais de marcas famosas como [[Hasbro]] e [[McDonald's]]. Loirinha dos olhos azuis, bem do jeito que os americanos gostam, já demonstrava o talento e a beleza de uma [[futura gostosa]].

Sua estreia como atriz de [[Hollywood]] foi no filme [[O Grande Lebowski]], mas ela ficou realmente conhecida após participar dos primeiros filmes da franquia [[American Pie]], tendo de fato se tornado uma [[puta gostosa]] e musa das punhetas. Outros filmes bem sucedidos com ela foram [[Lenda Urbana]], [[Segundas Intenções]], [[Dr. T e as Mulheres]], [[Josie e as Gatinhas]], [[O Dono da Festa]], [[A Filha do Chefe]] e uma das maiores obras-primas cinematográficas de todos os tempos: a franquia [[Sharknado]]!

Quando estava no auge da fama, Tara Reid "acidentalmente" deixou escapar um dos seios em uma festa realizada pelo [[rapper]] [[P. Diddy]]. Claro que os [[paparazzi]] fizeram questão de registrar o momento e divulgar suas imagens na imprensa, o que fez com que Reid processasse os responsáveis por tal ato difamatório. Demonstrando toda sua hipocrisia, mais tarde ela aceitou posar completamente nua para a [[Playboy]], sendo até capa da revista. Pagando bem, que mal tem?

À medida em que os anos foram passando, Reid obviamente foi perdendo o jeitinho de ninfeta e parando de ser escalada para este tipo de papel, que era o único que ela sabia fazer. Na tentativa de barrar o avanço do tempo em sua aparência, resolveu apelar para um monte de [[cirurgia plástica]] desnecessária, ao invés de aceitar o amadurecimento e tentar emplacar como [[MILF]]. O resultado foi um corpo deformado, com uma barriga destruída pela lipoaspiração mal feita e uns peitos tortos de silicone mal colocado. 

Para se manter na mídia, atualmente Reid aceita [[qualquer coisa]]. Volta e meia aparece em algum [[reality show]] ou interpretando a si mesma em seriados que tiram sarro da aberração que ela virou.
[[categoria:Atrizes dos Estados Unidos]]
[[categoria:Capas da FHM]]
[[categoria:Capas da Playboy dos Estados Unidos]]
[[categoria:magricelas]]
[[categoria:Peitudas]]
[[categoria:Siliconadas]]