

{{taxocaixa
| nome           = Tardígrados
| cor            = #705714
| imagem         = Tardígrado2.jpg
| imagem_legenda = tardígrado em posição fetal
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Tardigrada|Tardígrados]]
}}

{{c|Eu desisto!|Capitão Nascimento|matar um tardígrado}}
{{c|Não é uma gracinha?|Hebe Camargo|tardígrado}}
{{c|Morre desgraçado!|[[João Grilo]]|tardígrado}}

'''Tardigrada''', ou os '''tardígrados''', também conhecido como '''Ursinho d'água''', '''Porquinho do musgo''' e '''[[Caterpie]] microscópico''' é um filo animal minúsculo que se encontra em [[musgo]]s e locais úmidos, conhecido por ser muito resistente. [[Ninguém]] nunca viu um, aliás não dá pra ver porque são muito pequenos, mesmo eles sendo animais muito abundantes sobre a [[Terra]]. Parecem uma lagarta esquisita e não são [[inseto]]s nem artrópodes, apesar de serem próximos disso. 

==História dos tardígrados==

Foram descritos pela primeira vez por [[Johann Goeze]], quando ele brincava de queimar [[formiga]]s com uma lupa usando a luz do [[sol]], e reparou que alguns bichos estavam sobrevivendo. Percebendo a sua resistência ao [[calor]], colocou-os no congelador pra examiná-los mais tarde e pra sua surpresa estavam todos vivos. Mais tarde [[Spallanzini]] deu a eles um nome: Tardígrado, ou seja, grau tarde, eles demoram muito tempo pra se graduar, porque como são imortais não tem muito com que se preocupar com isso. Depois de vários estudos, chegaram a uma conclusão após uma entrevista com o mestre Chuck Norris, onde foi descoberto a verdade sobre o tal bichinho, mestre Chuck mencionou que ele sentiu uma coceira em seu couro cabeludo, dai percebeu a existência de um parasita denominado anteriormente de piolho, e que logo após o pequeno animal consumir seu sangue logo desapareceu de sua cabeça, mestre Chuck notou que houve uma modificação instantânea desse animal, e que hoje em dia os cientistas estão o chamando de Tardígrado, ou seja, nada mais é do que a espécie de piolho que sugou o sangue de Chuck Norris, por esse motivo se transformou em um animal imortal e indestrutível.

==Resistência==
<big>{{c|Primeiro de tudo gente, ao contrário da crença popular eu não gosto de viver em ambientes hostis, eu durmo até meus problemas passarem e depois volto pra ativa, simples assim. Eu quero é comer bem e viver bem, <s>igual você descíclope tetudo desempregado com mais de 30 anos que mora com os pais!</s>|O que provavelmente um tardígrado diria caso pudesse falar}}</big>

Falamos aqui da sua característica mais conhecida, extremofilia. São capazes de sobreviver em condições inimagináveis, por isso intrigam muito os cientistas. Por exemplo, podem ser congelados à temperatura de -1 absoluto, fervidos a um milhão de graus [[Celsius]], [[ph]] de -5 até 19, pressão de 0 até um zilhão de atmosferas, [[bomba atômica]], queda de [[meteoro]], uma hora de [[pagode]], [[Blendtec Total Blender]], espada [[Kill Bill|Hatori Hanzo]], sabre de luz [[Star Wars|Jedi]], [[Ruth Lemos|gordura trans]] e [[2]] [[Rubens Barrichello|segundos]] de [[Zorra total]]!.

Devido à sua enigmática resistência os cientistas tentaram usá-los pra desenvolver tecnologias de avanço da resistência humana. Mas ao tentar matá-los pra fazer a experiência fracassaram. Tentaram levar uma nave pro centro do [[Sol]] pra ver se lá eles morriam, mas a nave derreteu e eles criaram uma colônia lá, onde continuam até hoje. A explicação pra sua sobrevivência está na criptobiose. Quando as coisas ficam difíceis, eles se fingem de morto e ficam parados um tempão nesse estado, como se realmente tivessem morrido. Aí quando eles atingem esse estado, é que não dá pra matar eles mesmo. Não adianta usar [[facas Ginsu]], pois a espessura da faca é maior que a extensão do bicho. A questão é que eles se fingem tão bem de morto, que a [[natureza]] pensa que eles morreram mesmo. Aí quando acordam, pegam todo mundo de surpresa. Tal é a resistência deles que suspeita-se que não existam tardígrados mortos. Estão todos em estado de criptografia, quer dizer, criptobiose. (Aliás, vai ver que é isso, eles vieram do planeta [[Krypton]], será que a [[kriptonita]] mata eles?)

==Coisas que podem matar um tardígrado==

Esse espaço ainda está a ser completado, mas suspeita-se que [[pneumonia]] seja uma delas. Talvez não, porque o [[cientista]] que colocou o germe da pneumonia nele morreu semana passada e o tardígrado nem sequer espirrou.

PS.: Talvez as novas edições do [[BBB]] (Big Brother Brasil) sejam fulminantes até para o pobre tardígrado.

Há também registro de um ter morrido de tédio.

Ou devorados por caracóis.

== Classes ==

* '''[[Heterotardigrada]]'''
* '''[[Mesotardigrada]]'''
* '''[[Eutardigrada]]'''

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Animalia]]
[[Categoria:Tardigrada|*]]
[[Categoria:Fósseis vivos]]