{{transex}}
{{Biografia
 |nome                 = Tarso Alexandre da Silva Borges
 |pseudônimo           = Tereza Brant, Tê
 |imagem               = tarso-brant.png
 |legenda              = É mais macho que você
 |data_nascimento      = [[7 de fevereiro]] de [[1993]]
 |local_nascimento     = {{MG}}
 |nacionalidade        = {{BRA}}
 |signo                = Aquário
}}
'''Tarso Brant''' é um [[travesti macho]], caso raro de [[transtorno de identidade de gênero]] em que uma mulher quis virar homem, e não o contrário. 
==O começo==
Parido em [[Belo Horizonte]], foi originalmente batizado como '''Tereza Cristhina da Silva Borges''' e até os 20 anos de idade ainda se considerava fêmea, embora lésbica. Foi somente no início de [[2013]] que resolveu procurar um médico para injetar hormônios masculinos e transformar-se gradualmente em um macho de vagina. Passou a compartilhar suas bizarrices nas [[redes sociais]] e assim ganhou seus primeiros resquícios de fama.
==A polêmica==
Mesmo adquirindo características físicas tipicamente masculinas como barba, bigode e calvície, além de realizar uma cirurgia para remoção das tetas, o jovem Tarso continuava se identificando como Tereza. A troca de nome, bem como a oficialização da [[mudança de sexo]], ocorreu apenas em [[2017]], pegando carona na trama da novela [[A Força do Querer]], que abordava a transexualidade. Inclusive Tarso foi convidado para uma participação especial pela autora [[Glória Perez]], dando assim início a uma duvidosa carreira de ator.   
==Após isto...==
Em [[2021]], participou do [[reality show]] [[De Férias com o Ex]], tornando-se a primeira aberração transexual na história do programa.
{{Woke}}
[[categoria:Atores do Brasil]]
[[categoria:Mineiros]]
[[categoria:Modelos do Brasil]]