{{Artropode}}

{{taxocaixa
| nome           = Tatuíra
| cor            = #DC143C
| imagem         = tatui.jpg
| imagem_legenda = O tatuíra, a criatura mais ignorada do reino animal.
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Arthropoda|Artrofoda]]
| subfilo        = [[Crustacea|Frutos-do-mar]]
| classe         = [[Malacostraca|Malacabados]]
| ordem          = [[Decapoda|Dez patas]]
| subordem       = [[Anomura|Ânusmora]]
| família        = [[Hippidae|Hippiedae]]
| gênero         = [[Emerita|Eremita]]
| espécie        = [[Tatuíra]]
| binomial       = Eremita brasiliensis
}}
{{você quis dizer|[[Tatu]]}}

'''Tatuíra''', também conhecido pelo nome de ''Tatuí'', é um estranho e bizarro animal que apesar de ser popular, nunca aparece em documentários ou desenhos animados, sendo no geral repteis marinhos que são trazidos da Patagônia pra Bahia através da corrente norte-sudoeste.

== Cotidiano ==
 
 
Todos os tatuíras nascem das plantas que surgem nas florestas patagonianas, mas logo após o nascimento eles decidem mudar de vida e migram pra Bahia, com o interesse de descansar e quem sabe levar uma vida de sonecas [[vagabundo]]s.

Eles são na prática como [[piolho]]s da terra, em especial por estarem sempre na beira do mar, cavando e sugando os fluidos da terra!

== Petisco marinho ==
 
Algumas tribos primitivas incluem os tatuís em rituais de [[satanismo]], em que é feito um grande banquete de tatuís. Algo que só é permitido na Bahia, sendo que la não se respeita os animais em extinção.
 
A digestão de tatuís não é segura, sendo que dentro de seu corpo existem um pus viscoso que, segundo teorias, seria extremamente ácido e corrosivo, a ponto de apenas os baianos, preguiçosos por natureza, estarem adaptados para comê-los.

== Curiosidades ==


Sabia que tatuís são protótipos de fusquinhas ?!
Sabia que tatuís entram dentro dos ânus dos banhistas para depositar ovos?
Sabia que nunca se deve comer um tatuí porque ele tem sentimentos?
Sabia que tatuís são tatus, só que com "í"?
Sabia que o tatuí tem o maior pênis do reino animal?
Sabia que o tatuí é vitima de bullying?

{{esboço}}

[[Categoria:Emerita]]
[[Categoria:Espécies animais]]