{{Jogo}}
{{Infobox Game
|title     = <s>[[Crash Team Racing|Crash]]</s> Team Sonic Racing
|image     = Team_Sonic_Heroes_Racing-SwitchV313728_n.jpg
|caption   = Capa original do jogo com o tradicional jargão "É melhor de 3 (ou não)"
|developer = [[Sega|CEGAAAAAAAAA]]
|publisher = [[Sumo Digital|Judô Eletrônico]]
|released  = Não Çei
|genre     = Correr pra caralho
|platform  = Nãointendo Twitch, X-caixa 1, PLAYSTATION!!! 4 e Ruindows
|rating    = [[mais de 8000]] km/h
|ages      = Até o [[Rubinho]] joga isso
}}

{{Vqd|Crash Team Racing}}
{{Vqd|[[Sonic Heroes]] + [[Mario Kart]]}}
{{C|Outro jogo de corrida? Puta que pariu!!|Eu|esse jogo}}
{{C|Porra! Deixa eu correr a pé!|Sonic|{{PAGENAME}}}}
{{C|Não! São regras da [[FIA]]|Sega|comentário acima}}

'''{{PAGENAME}}''' é o 7352810° jogo do [[Sonic the Hedgehog|Sanic]] feito pela [[Sega|Ceeeeeegaaaaaaa]] e o 8° jogo de corrida da série. É mais um jogo feito pra encher linguiça e pra garantir uns trocado a mais pra empresa e evitar que a ela venha a falência (principalmente depois da cagada que foi o [[Sonic Forces]], <s>enquanto que [[Christian Whitehead]] esta ostentando horrores com o sucesso de [[Sonic Mania]] que não vendeu pra caralho</s>).

==<s>[[Luan Gameplays|LUAN]]</s> Gameplay==

É <s>muito parecido</s> praticamente o [[Sonic Heroes|Sonic Eroooooooes]] na cara lavada só que em versão de [[Sonic & Sega All-Stars Racing|corrida com carros]]. Os produtores <s>copiaram</s> se inspiraram no modo ''Team Multiplayer'' do [[Angry Birds Go!]], onde seu objetivo é fazer seu time inteiro chegar na frente dos demais pra conseguir ganhar a corrida (sim, o time INTEIRO). No meio do caminho estão os [[Wisps]] (sim! aquelas praguinhas que surgiram lá no [[Sonic Colors]] e hoje praticamente a galera da [[Sonic Team]] parece que não conseguem mais fazer nenhum jogo do azulão sem essas desgraças), que agora servem <s>pra alguma coisa</s> como itens para destruir os demais carros dessa budega, ao invés de conceder poderes fuleiros que te ajudem a vencer as malditas partidas. Anéis ficam espalhados no meio da pista, que nem no [[Super Mario Kart]]; mas diferente do joguinho do Mario (Que Mario?), os anéis enchem o medidor de [[correr pra caralho|nitro]], aí quando ele ficar cheio é só <s>apertar X</s> meter o pé e comer o cu de todo mundo.

==[[Mundo Canibal|Us Persunagi]]==

Diferente [[Sonic R|dos]] [[Sonic Riders|últimos]] [[Sonic Riders: Zero Gravity|jogos]] [[Sonic Free Riders|de]] [[Sonic & Sega All-Stars Racing|corrida]] [[Sonic & All-Stars Racing Transformed|do ouriçado]], em Team Sonic Racing você joga com um time de três, ao invés de uma pessoa solamente sozinha e isolada. São estes os time (até o momento):

* '''{{cor|blue|Team Sonic}}''': O mesmo time de sempre, com [[Sonic the Hedgehog|Sanik the Hegerrogue]], [[Miles "Tails" Prower|Viu-Mais-Rabus]] e [[Knuckles the Echidna|Mano Chuckles]].
* '''{{cor|red|Team}} Dark''': O time rival do Sonic, que tá em todo jogo desde [[Sonic Adventure 2]], mas que de Sonic Heroes em diante chutou o Dr. Buchotnik do grupo e o substituiu por uma de suas lata velha. É formado por [[Shadow the Hedgehog|Sonic Preto]], [[Rouge the Bat|Batgirl]] e [[E-123 Omega|Ô-Mega]]
* '''{{cor|#FF22EE|Team Rose}}''': O time <s>gay</s> rosa e purpirinado. Composto <s>químico</s> por [[Amy Rose|Emily Rosa]], [[Big the Cat|Big the Bug]] e... 4 [[Chao]]? Que? [[WTF??]]
{{c|Esqueceram de mim!!! Filhos da Puta!!!|Cream|não ter sido chamada pra participar da corrida}}

* '''{{cor|green|Team Vector}}''': Depois de ter largado seus comparsas do [[Chaotix]], [[Vector the Crocodile|Vetôr o dragão de comodo raggeiro]] criou um novo time contando com a companhia do [[Silver the Hedgehog|Sonic Branco]] e da [[Blaze the Cat|Hot Cat]] 


{{sonic}}
{{GameCorrida}}

[[Categoria:Jogos da Sumo Digital]]
[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos para Nintendo Switch]]
[[Categoria:Jogos para PlayStation 4]]
[[Categoria:Jogos para Xbox One]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2019]]