{{Você quis dizer|Explosão Nuclear?}}
{{c|Eu tenho medo|[[Regina Duarte]] sobre o terremoto}}
{{c|Eu tava lá, foi uma grande orgia!|[[Carla Perez]] sobre o terremoto}}
{{c|Tantas decepções eu já vivi. Aquela foi de longe a mais cruel!|[[Pitty]] sobre o terremoto}}
{{c|Esse foi o nosso Furo do dia!|[[Dani Calabresa]] sobre a notícia do terremoto}}
{{c|Foi obra do capeta!|Pastor evangélico sobre o terremoto}}
{{c|Ele traiu o movimento tremedeira, véio!|Dado Dolabella sobre o terremoto}}
{{c|Foi uma coelhada que a Mônica deu no Haiti|[[Cebolinha]] sobre o terremoto}}
{{c|Um terremoto que fez com que todos corressem muito!|Narrador da Sessão da Tarde sobre o terremoto}}
{{c|Aiaiai uiui|Silvio Santossobre o terremoto}}

== Como tudo ocorreu ==

Era uma bela tarde de [[12 de janeiro]] de [[2010]], os ocupados trabalhavam, os desocupados (como Seu Madruga) procuravam trabalho, os pobres pediam dinheiro nos sinais e nas calçadas e os nerds <s>batiam [[punheta]]</s> criavam sites de pesquisa. Tudo parecia estar ocorrendo as mil maravilhas, até que [[Osama Bin Laden]] resolveu atacar novamente, explodindo uma bomba bem embaixo do [[Haiti]].
Tudo começou a tremer, as pessoas corriam, os aleijados ficaram parados, os presos continuaram presos. De repente, tudo começou a cair por cima dos <s>retardados</s> pobres moradores que não sabiam o que fazer para se proteger daquilo.

Quando tudo parou de tremer, [[Osama Bin Laden]] foi comemorar com um churrasco em uma lage na Favela da Rocinha. As pessoas entraram em pânico, olhavam e viam as casas todas desabadas, algumas viram móveis ainda inteiros e começaram a roubar, outras roubaram bandas de tijolos para montarem novas <s>bocas de fumo</s> moradias para se abrigarem.

No final das contas, o governo foi procurar pelas ruas se ainda tinha alguma calculadora inteira para calcular todo o prejuizo causado pela bomba que o <s>fresco</s> esperto [[Osama Bin Laden]] havia colocado no [[Haiti]].

== Prejuízos ==

*230.000 mortos
*4 mil pessoas tiveram partes amputadas
*100 castrações
*Várias casas perdidas
*Vários eletrodomésticos quebrados
*1 milhão de pessoas sem porra nenhuma.

Dentre os famosos mortos estão:

*Michael Jackson
*Capitão Nascimento
*Lula Molusco
*Branca de Neve e os 7 anões
*Um jumento usado como transporte típico da cidade
*{{USERNAME}} - Enterrado numa vala coletiva
*Jesus, que explodiu

== Depois do Terremoto ==

As pessoas acharam os corpos dos parentes, e estão até hoje, rezando para que [[Osama Bin Laden]] morra e não pratique mais atos terroristas, pois é muito feio! Até agora, só cinco casas foram reconstruidas: O rancho Neverland, a casa do presidente, uma cholpana de palha, uma casa de passarinho e um motel.

[[Categoria:Desastres no Haiti]]