{{gostosa}}
{{paty}}
{{Biografia
|bgcolour         = #F3F5E9
|nome             = Thaís Fersoza
|imagem           = thaisfersoza.jpg
|imagem_tamanho   = 200px
|legenda          = Essa Tata é [[gostosa]], hein?
|data_nascimento  = [[13 de maio]] de [[1984]]
|local_nascimento = {{RJ}}
|nacionalidade    = Brasileira - {{BRA}}
|ocupação         = [[atriz]] e muié do [[Michel Teló]]
}}
{{você quis dizer|Thaís Gostosa|Thaís Fersoza}}
{{você quis dizer|Thaís Pintosa|Thaís Fersoza}}
{{c|Já comi!|Bruno Gagliasso|Thaís Fersoza}}
{{c|Também quero comer!|[[Você]]|Thaís Fersoza}}
{{c|Sou mais eu.|[[Paolla Oliveira]]|Thaís Fersoza}}

'''Thaís Fersoza'''  é uma atriz brasileira, catalogada como muito gostosa, podendo ser uma arma letal para os maiores de 60 anos que já passaram pelo exame da próstata. Famosa por ter uma pinta(o) deliciosa perto da boca.

== Biografia ==
Atriz desde os 12 anos de idade, na [[Malhação]] como toda atriz global, ela se tornou especialista em interpretar [[patricinhas]], seja uma [[paty]] de época na novela [[Esplendor]], uma paty rebelde em [[Estrela-guia]], uma paty metida em [[O Clone]], uma paty vilã no filme [[Diário de Tati]] e no filme [[Gatão de meia-idade]] e na novela [[Vidas em Jogo]] ela era tão paty que a personagem se chamava "Patricinha". Quando ela tentava sair desse tipo, não dava certo, ou virava uma índia com pinta de paty ou uma empregada com tipo de patricinha. Então, os autores decidiram deixá-la somente como paty para não dificultar a moça.

== Relacionamentos ==
A vida da Fersoza é muito agitada, já esteve com Leandro do KLB, [[Bruno Gagliasso]], [[Joaquim Lopes]] (que a safada da [[Paolla Oliveira]] roubou dela na lua de mel), [[Iran Malfitano]] e atualmente encontra-se com o cantor [[Michel Teló]]. Isso para mostrar que ela só olha o interior das pessoas (da carteira ou da cueca). 

== Novelas ==
*[[Malhação]] - Ângela, uma patricinha ginasta.
*[[Corpo Dourado]] - Ritinha, Uma patricinha praiera que namorava o filho do [[Fábio Jr]].
*[[Esplendor]] - Érika, Uma patricinha dos anos 50 que namorava o rebelde Bruno de [[Caio Blat]]. 
*[[Estrela-guia]] - Gisela, uma patricinha de cabelos laranja que namorava o [[Rodrigo Santoro]].
*[[O Clone]] - Telminha, uma patricinha amiga da drogada [[Mel]] que só vivia na praia. 
*[[Agora é que são elas]] - Fátima, uma patricinha do interior. 
*[[Os ricos também choram]] - Mariana, uma patricinha que era pobre e fica rica. 
*[[Bicho do mato]] - Tini-á, uma índia com jeitos patys. 
*[[Caminhos do coração]]- Celinha, uma empregada do nordeste  totalmente paty. 
*[[Os Mutantes]] - Celinha, a mesma na outra novela, que agora é rica.
*[[Sansão e Dalila]] - Samara, uma paty muito determinada. 
*[[Vidas em Jogo]] - Patrícia, hum... uma super-patricinha. 
*[[Dona Xepa]] - Rosália, uma paty pobre metida a rica. 
*[[Milagres de Jesus]] - Yarin, uma santa com jeito de patricinha.
*[[Escrava Mãe]] - Maria Isabel, vilã patricinha de época.

{{record}}
{{Maria Palheta}}
{{BBB}}
{{DEFAULTSORTKEY:Thais Fersoza}}

[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Artistas da Rede Record]]
[[Categoria:Apresentadoras de televisão do Brasil]]
[[Categoria:Apresentadores do The Voice Brasil]]
[[categoria:Atrizes do Brasil]]
[[categoria:Capas da Capricho]]
[[Categoria:Cornos]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:MILFs]]
[[categoria:Peitudas]]