{{Gótico}}
{{Info banda
 | nome          = A Missa
 | imagem        = The Cult Banda.jpg
 | legenda       = O visual dos caras que é foda, nem pelo visual dá pra definir a porra do estilo deles...
 | origem        = [[Bradford]], [[West Yorkshire]]
 | país          = {{ING}}
 | período       = 1983 – 1994 / 2000 - até hoje
 | gênero        = [[Glam metal]], [[hard rock]], [[pós-punk]], [[rock gótico]] (esses dois últimos só no início, depois traíram o movimento gótico!)
 | gravadora     = Beggars Banquet e [[Atlantic Records]]
 | integrantes   = [[Ian Astbury|Ian Astroburro]] e [[Billy Duffy|Bíu Delfim]], os dois únicos relevantes
 | exintegrantes = Eles venderam o santuário, então fodam-se!
 | site          = http://www.thecult.us/
}}

'''The Cult''' é uma banda [[cult]] igual ao nome diz, que começou sua vidinha em 1983 com o curioso nome de '''Death Cult''', ou seja, uma continuação de outra banda merda do Ian Astroburro, [[Southern Death Cult]]. Só que, diferente do culto da morte sulista, que quase não fez sucesso, o culto da morte deu tão certo que o Ian largou a morte em janeiro de 1984 e virou só um culto mesmo, glória glória aleluia.

== História ==

Das cinzas do culto satânico da morte sulista, o cantor Ian juntou-se a um guitarrista bom pra evocar o capeta, um tal de Bíu Delfim, ex-membro de um tal de "Teatro do Ódio". Esse moleque manjava dos [[trítono]]]s from hell e o escambau, e assim a banda decidiu mostrar pro [[The Cure]] como que realmente fazia pra ser trevoso e os caralho a quatro. Nascia assim o Culto da Morte, junto com o ex-baixista da [[Banda Ritual]] e um baterista randômico qualquer.

Após um [[EP]] com o nome do culto, Death Cult, o batera saiu fora e no lugar dele colocaram um outro [[baterista]] cabuloso, ex-membro de uma organização de nome suspeito pra caralho, "[[pedofilia|Crianças de Gangue Sexual]]", e assim viraram praticamente um [[supergrupo]] de pervertidos do caralho e que deram certo pra porra, caso raro nesse universo de supergrupos. Assim, mudaram de nome pra só "O Culto", pra atrair mais gente pros rituais macabros deles.

Daí lançam o disco "Tempo dos Sonhos", com a música "[[Sonâmbulo]]", que faz um certo sucesso, mesmo ainda com um lado mais gótico do que tudo que a banda faria mais pra frente. Com a prisão do batera Marquinhos por pedofilia, o ex-batera da [[Sham 69|Chupa 69]] Menos Uarner entra em seu lugar, inaugurando uma sequência gigante de troca-troca de integrantes que até hoje afeta a duplinha original. Lançariam com o novo batera o disco "Amore", que foi um de seus maiores sucessos, com músicas como a faixa-título, "Ela Vendeu o Santuário" (sucesso garantido na [[V-Rock]]) e "Chove Chuva, Chove Sem Parar". O disco tinha uma pegadinha mais [[hard rock]] e [[rock psicodélico]], o que seria o ingresso da banda pro lado mais comercial da turminha dos Isteitis.

Com o baixista Jaiminho passando a tocar guitarra base, a banda vira um quinteto com a entrada de Garotinho Caótico no baixo. O caos dele se extendeu pra banda, já que Ian e Biu passaram a incorporar os espíritos de [[Mick Jagger|Mico Jegue]] e [[Keith Richards|Kathy Ricardo]] e passaram a tretar pelas composições, situação que só foi resolvida com a chegada do produtor gostosão [[Rick Rubin|Ricardo Rubi]], que aquietou o facho da duplinha, sendo assim possível enfim lançar o "Eletricidade no Rabo", um dos discos de maior sucesso da bandinha, com músicas como "[[Vibrador|Máquininha de Deixar o Amor Bom de Novo]]" e até cover pra [[Born to Be Wild|"Nascido pra Dar a Bunda"]] da banda [[Steppenwolf|Lobinho Auuuuu]].

O disco seguinte, "Templo do Barulho", foi uma bagunça do caralho: Ian chapado quase todo o tempo, boa parte da banda saiu fora ou foi demitida, produtor da [[Mötley Crue]] pra dar mais uns glitters na banda, [[Iggy Pop]] fazendo uma participação (nada) especial, e assim nascia o último disco realmente de sucesso deles, com uma pegada bem travecona e adorada pelos fãs de metal farofa, com musiquinhas como "Edinha (Tchau Gatinha)" e "[[Nova Nova Nova Nova Iorque]]", a banda chegou ao auge da fama. Mas a decadência viria não muito depois.

A bagunça foi tamanha que a banda ficou quase sem integrante, só com as cachaças do Ian, e o disco seguinte, "Cerimônia", foi uma porra tão grande que vai saber como conseguiram durar até 1994 após lançarem o disquinho homônimo no mesmo ano e com a mesma repercussão zero. Só voltariam a partir de 2000, com o Ian finalmente sem tomar mais nem [[Coca-Cola]] direito, e daí pra frente lançariam mais uns discos e virariam uma banda igual ao nome deles, bem cult, já que provavelmente se você é fã deles, só deve conhecer o que lançaram nos anos 1980. Se conhece coisas de 1991 pra cá, precisa ser internado por fanatismo, porque porra... nem a banda deve lembrar que lança ainda disco...

{{Pós-punk}}
{{Gothic rock}}

[[Categoria:Bandas da Inglaterra]]
[[Categoria:Bandas de glam metal]]
[[Categoria:Bandas de hard rock]]
[[Categoria:Bandas pós-punk]]
[[Categoria:Supergrupos]]