{{Infobox Série Game
|title         = The Witcher
|image_logo    = The Bitches.png
|caption       = Logotipo da série, agraciando as personagens femininas da série
|genre         = [[GTA]] na [[Idade Média]], com monstros
|developer     = [[CD Projekt RED]]
|publisher     = [[CD Projekt RED]]
|origin        = [[OS X]]
|first_release = [[The Witcher (jogo)|The Witcher 1]] (2007)
|last_release  = [[Thronebreaker: The Witcher Tales]] (2018)
}}

'''The Witcher''' é uma série de jogos de videogame produzidos e criados pela desconhecida [[CD Projekt RED]] e inspirado pela "obra literária" - se é que podemos chamar 'fanfic' de "obra literária" - do autor [[Andrzej Sapkowski]], um escritor polaco que não se suicidou. Nestes jogos são narradas as aventuras de [[Geralt de Rivia]], um Witcher (ser com poderes de soltar purpurina, fatiar monstros e acender lanternas no chão) que o jogador deve controlar, mas não necessariamente para engajar em relações sexuais, afinal a conotação sexual e os objetivos sexuais não importam tanto, sendo que na verdade os momentos de sexo constituem apenas uma pequena parte do jogo, de aproximadamente 60% da campanha, enquanto no restante do tempo Geralt está ocupado e envolvido em discussões políticas interessantes e preparando poções com as técnicas de [[Walter White]].

== Desenvolvimento ==

A série The Witcher, desde o seu primeiro jogo, tem conturbado os autores do jogo, afinal, estes estão sempre muito preocupados com a tensão gerada pela capa do jogo, onde sempre está escrito sob o título "Role-Playing Game", que traduzido para um idioma não-francófono significa "Rolar um Play Gigante", uma denominação que acreditava-se poder atrair mais nerds poloneses, e embora jamais pudessem oferecer realmente um RPG, o jogo foi mesmo assim muito vendido e bem recebido entre os nerds, atraídos pelos peitos e bundas que o jogo oferece em abundância. Apesar do estranho hábito de Geralt de Rivia em gostar de transar sem nunca tirar as calças. Então, apesar de não ser exatamente um RPG, o jogo continuou sendo vendido como tal e nunca ninguémr eclamou.

== Jogabilidade ==

The Witcher são jogos de RPG, o que quer dizer que o jogador tem total liberdade a reagir de diferentes formas perante os diálogos, e até mesmo decidir em que ordem fazer as missões e muito mais. Os primeiros jogos da série eram lineares, sem graça e desconhecidos, mas o terceiro jogo foi uma grande evolução que resultou em uma espécie de Skyrim com menor variedade de inimigos.

A característica especial da série, todavia, é que ela baseia-se totalmente num jogo popular polonês, o [[pedra, papel e tesoura]]. Geralt pode então usar três estilos de combate, ou seja, se o inimigo usa papel Geralt deverá usar a tesoura, se o inimigo usa a tesoura Geralt deverá usar a pedra, e se o inimigo usar a pedra Geralt deverá usar o papel para ganhar.

== Recepção ==

Tanto o [[The Witcher (jogo)|The Witcher 1]] quanto o [[The Witcher 2]] foram lançados apenas na [[Krakozhia]] (província polonesa famosa, onde [[Tom Hanks]] nasceu, a atualmente extinta após invasão da [[União Soviética]]) e como cópias ilegais foram distribuídas apenas no Acre, ninguém jamais jogou estes dois primeiros jogos, não sendo possível portanto avaliá-los decentemente. Diversos fanboys de Wither 3 se fazem de "poser' e mentem que jogaram os primeiros jogos, frequentemente elogiando estes jogos anteriores por conter mais nudez, embora haja [[Xvideos|sites mais adequados]] para se encontrar nudez... vai entender...

Todavia, o [[The Witcher 3]] foi o grande jogo responsável por tornar a saga conhecida, afinal por 2 anos foi o único jogo não-indie de U$1,99 a ser jogado no [[PlayStation 4]] e o [[Xbox One]], consoles de [[1 milhão de reais em barras de ouro que valem mais do que dinheiro]] (na época do lançamento) então todo mundo jogou, gostem ou não, e claro, para não admitir que desperdiçaram sua grana, todo mundo mentiu que adorou o jogo.

== Jogos ==

* '''[[The Witcher (jogo)|The Witcher 1]]''' - Ninguém jogou essa porcaria lançada somente na Krakozhia e no Acre, mas dizem os boatos que o jogo era muito diferente do terceiro, e consistia apenas em comer o máximo de mulheres possíveis e guardar seus respectivos [[nudes]].
* '''[[The Witcher 2: Assassins of Kings]]''' - Segundo jogo da série, conhecido por ser uma bela porcaria com gráficos péssimos, sendo uma espécie de [[Dragon Age II]], só que feito inteiramente por estagiários, de tão mal feito.
* '''[[The Witcher 3: Wild Hunt]]''' - O único jogo realmente conhecido da série. Um [[Skyrim]] piorado de [[mundo aberto]], com muito menos putaria e uma diversidade de mais de 100 inimigos diferentes que podem ser vencidos com "porrada, porrada, passinho pra trás, porrada, porrada, passinho pra trás" (incluindo o último chefão).

== Personagens ==

* '''Geralt de Rivia''' - Conhecido como "Bunda Branca" pela sua mania de transar vestindo uma cueca branca. Protagonista dos jogos, ele é o único bruxo do mundo que ainda recebe uma ninharia por matar monstros muito perigosos. É um exterminador de pragas profissional. Teoricamente deveria ser um trabalho muito lucrativo, pena que o coitado gasta tudo o que ganha com putas e cerveja e é praticamente viciado em ambos, então prefere ter o dinheiro imediatamente e nunca negociar. Está sempre com amnésia, então não se lembra de nada do que fez no passado, mas com todo o respeito à obra de Sapkowsky, a querida Triss sempre se encarregará de lembrar Geralt as funções básicas do pênis. Geralt destaca-se por seus cabelos brancos que se mantêm fortes e brilhantes graças a cosméticos especiais que as pessoas confundem com poções, enquanto para proteger sua delicada pele albina dos raios solares, ele costuma banhar-se no sangue de inimigos mortos. Como um cervo, ele dorme de joelhos quando precisa descansar.
* '''Triss Merigold''' - [[Ruiva]]. Feiticeira poderosa e temível mas que pode ser definida também como vagabunda ninfomaníaca. Triss é a amante ardente de Geralt e sua assistente em muitas ocasiões. Digamos que ela já salvou a bunda do bruxo várias vezes. Ela confessou a Geralt que não se importa se ele a trai com outras mulheres, afinal Geralt é imune a DSTs. Triss se mantém fiel desde que Geralt sempre retorne para casa limpo e perfumado (isso explica os constantes banhos do protagonista) e que passe para Triss o dinheiro. Nesse ponto, o jogador se pergunta quem realmente é a prostituta desse casal adorável, mas a resposta é um detalhe que não tem relação com a trama. Ela tem um camaleão de estimação, o Boldo. 
* '''Yennefer''' - [[Morena]]. É uma feiticeira que sofre de uma caxumba severa e é toda horrorosa. Mas certa vez, assistindo o [[Programa Silvio Santos]] ela descobriu através da [[Jequiti]] que "não existe mulher feia, existe mulher que não conhece os produtos Jequiti". Então ela se maquiou, comprou um belo vestido preto gótico, e reconquistou Geralt.

{{The Witcher}}
{{Game RPG}}
{{Game Books}}

[[Categoria:Jogos da CD Projekt RED]]
[[Categoria:Jogos baseados em livros]]

[[pl:Saga o wiedźminie]]