{{Box Album
|imagem         = The Hunting Party.jpg|250px
|legenda        = Nitidamente um cúpido demoníaco
|autor          = [[Linkin Park|Lixo Park]]
|data           = 13 de Junho de 2014
|produtora      = [[Warner Bros.|Warnew Bosta.]]
|tipo           = [[Nu Metal]] ([[ou não]])
|feat           = [[Page Hamilton]], [[Rakim|Hakim Alston, o Machine]], [[Daron Malakian|Daron Malucão]], [[Tom Morello]]
|duracao        = 45:12
|albumanterior  = [[Recharged|Recagada]]
|albumseguinte  = [[One More Light|Mais Uma Luzinha]]
}}
{{c|O som deles é pesado, rápido, quase punk!|Pedro Bial|Linkin Park em Hunting Party}}

'''''{{PAGENAME}}''''' (''Uma Caçada Muito Louca'' em PT/BR) é o sexto álbum da banda [[Linkin Park|Limpe o Parque]]. Causou uma certa esperança entre os ouvintes de bom gosto, porque dessa vez eles conseguiram músicas que chegam perto de algo que lembra [[rock]].

==Faixas==
1. [[Keys to the Kingdom|Chaves no Reino]] - O álbum já começa de cara com a porra da gritaria. Esta faixa fala sobre um episódio perdido do [[Chaves]]. O título original era "Chaves no Reino Maligno da Bruxa do 71", mas não colou.

2. [[All for Nothing|Tanto Trabalho pra Nada]] - O título é autoexplicativo. Querendo fazer algo que não fosse uma merda, a banda tentou e tentou mandar um [[rock]], mas como ninguém ali sabe como se faz isso, eles tiveram que pedir a ajuda de [[Page Hamilton]] (Quem?). O resultado, pra variar, foi ruim (Sacou o título agora?). Essa é aquela música que tocava de 15 em 15 minutos no [[Pro Evolution Soccer|PES]] [[2015]].

3. [[Guilty all the Same|Gay é tudo a mesma Coisa]] - Numa tentativa de dar uma de revoltados, os caras do Linkin Park aqui falam mal de tudo e de todos, desde as indústrias de música até [[você]] e [[sua mãe]]. Conta com a participação do rapper [[Rakim|Hakim Alston, o Machine]], um dos mais famosos da atualidade ([[ou não]]), segundo a banda.

4. [[The Summoning|O Sumô]] - Pra quem achou que tinha se livrado dos instrumentais sem sentido, tomou trouxa! Esta é uma versão remixada da musiquinha que o japa [[Joe Hahn]] ouvia em suas aulas de sumô quando era mais gordo ainda. A faixa dura o tempo que Hahn aguentava em pé antes de ser nocauteado por [[E. Honda]]... Alguns segundos.

5. [[War (Linkin Park)|War <s>Valendo o Toba</s>]]. Nesta variação de truco valendo o toba, [[Chester Bennington|Chester]] perde a partida de [[War]] e tem que pagar a aposta (Por que você acha que esta faixa tem os gritos mais histéricos do álbum?).

6. [[Wastelands|Agreste]] - Homenagem do Limpe o Parque para a região mais importante do nosso Brasil: O nordeste.

7. [[Until it's Gone|O Tio da Goma]] - E quando você achava que o álbum estava razoavelmente bom, eis que vem uma foragida de [[Minutes to Midnight|Metendo até a Meia-noite]]. Considerada uma versão piorada de [[New Divide|Segunda Divisão]] misturada com [[Waiting for the End|Esperando por <s>2012</s>]], faz a gente lembrar que eles ainda não melhoraram tanto assim...

8. [[Rebellion (Linkin Park)|Rebelião <s>na Febem</s>]] - Música que fala sobre as rebeliões feitas <s>no depósito de trombadinhas</s> <s>Febem</s> Fundação Casa. A faixa é cheia de guitarras malucas e aceleradas (claro, com a presença de [[Daron Malakian|Daron Malucão]], lógico que ia dar nisso).

9. [[Mark the Graves|Marquem as Greves]] - Tentando dar uma de banda hard rock revoltadinha, Limpe o Parque quer incentivar o quebra-quebra das greves que estão ocorrendo por aqui.

10. [[Drawbar|Barra de Cereal]] - Outro instrumental com título sem noção <s>(O quê, de novo?! Mas que porra!)</s>, ou melhor, uma canção de ninar chata de dar dó. É, desta vez nem a participação de [[Tom Morello]] salvou a pátria...

11. [[Final Masquerade|O Fim de Mascherano]] - Uma das músicas mais emo que esta banda já gravou em toda a sua existência. Se você estava pelo menos aturando este álbum, esta faixa acaba com todas as suas esperanças.

12. [[A Line in the Sand|Uma Carreira de Pó]] - A faixa menos ouvida do álbum (Já que todo mundo lança o CD pela janela quando começa a ouvir O Fim de Mascherano). Só pelo título, dá pra ver que fala de drogas pesadas. Não à toa, percebemos só pela voz que [[Mike Shinoda|Mike]] já está muito cheirado enquanto canta esta faixa.

{{Linkin Park}}
{{DEFAULTSORTKEY:Hunting Party}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 2014]]
[[Categoria:Álbuns de Linkin Park]]
[[Categoria:Álbuns de hard rock]]
[[Categoria:Álbuns de metal alternativo]]
[[Categoria:Álbuns de nu metal]]