{{hit}}
{{Metal}}

{{C|Quem fez isso?|[[poser]]|The Call of Cthulhu}}
{{C|É a segunda música instrumental do [[Metallica]] seu [[noob]] imbecil!|[[tr00]]|citação acima}}
{{C|Okey|[[poser]]| citação acima}}
{{C|Call of Chuchu|[[ArnaldoDK]] sobre Call of Cthulhu}}
{{C|Filhos da puta roubaram de mim|[[Dave Mustaine]]|the Call of Cthulhu}}
{{C|Sou super fã do Metallica, mas nunca ouvi falar dessa música|outro [[poser]]|The Call of cthulhu}}
{{C|Sei a letra toda de cor|[[noob]]|the Call of cthulhu}}

'''The Call of Cthulhu''' é a segunda instrumental do <s>Merdallica</s> Metallica junto com (anesthesia) pulling teeth, Orion e a semi-instrumental To Live is to Die

==Sobre a música==

o nome da música é assim porque [[Cliff Burton]] era fã de Lovecraft e queria o nome assim. A história é o seguinte: em uma noite qualquer os jovens garotos do Metallica, depois de usarem [[cheiramento de gatinhos|drogas pesadas]] [[Cliff Burton]] e [[James Hetfield]], tiveram alucinações com [[Cthulhu]] e pensaram: maneiro, bora criar uma trilha sonora pra isso? Como precisavam de mais uma música para fechar o [[Ride the Lightning|segundo álbum]] criaram '''The Call of Cthulhu'''. Dave teve participação na criação da música, mas foi chutado antes de lançarem o album, éa última faixa do Ride the Ligtning com 8:54. aja tempo para ouvir isso. [[Cliff Burton]] e [[James Hetfield]], logo após usarem [[LSD|drogas]] tiveram alucinações (como eu disse antes e você [[burro|não prestou atenção]]). eles estavam pelados em uma praia deserta ([[sexo|já sabe onde isso vai dar]]) e um [[hentai|monstro tentaculoso]] aparece das profundesas do mar. e o <s>tapado</s> jovem James perguntou ``ai, que porra é essa?´´. sei não, vamos perguntar pra ele. Então, perguntou seu nome. Meu nome é cthulhu! e então cthulhu fez um som estranhíssimo (que mais tarde seria usada para alguma coisa). Depois de acordarem, começaram a compor a música usando de inspiração, a alucinação que tiveram

==Letra==

Idiota, é uma música instrumental, não tem letra







==formação==

*[[James Hetfield|jaime hetofirme]] (guitarra base)
*[[Kirk Hammett]](guitarra solo)
*[[Cliff Burton]] (baixo)
*[[Lars Ulrich]] (bateria)

==curiosidades==

*foi a música mais longa do Metallica até a criação de to live is to die de 1988
*como estavam altamente chapados, cthulhu foi escrito errado, escreveram ktulu
*[[Dave Mustaine]] teve participação na criação da música, tanto que levou parte dos créditos e um vale alimentação
*é a música com mais linhas de baixo sem contar com (anesthesia) pulling teeth que é uma instrumental que só tem baixo e bateria ([[ou não]])
*é uma das 6 musicas que foram compostas por [[Cliff Burton|Burton]] do [[Ride the Lightning]]

==Ver também==
*[[O Chamado de Cthulhu|Livro que inspirou a música]]
*[[Howard Phillips Lovecraft|O autor desse livro]]
*[[Metallica]]
*[[Ride the Lightning]]
*[[Thrash Metal]]
*[[Heavy Metal]]

{{Metallica}}

[[Categoria:Canções de thrash metal]]
[[Categoria:Canções de Metallica]]
[[Categoria:Canções de 1984]]
[[Categoria:Canções ganhadoras do Grammy]]