{{Info banda
|nome = The Chainsmokers
|imagem = The_Chainsmokers_VELD_2016.jpg
|legenda = Como pode ver pela imagem a cima eles claramente são um trio
|gênero = [[Dance Music]], [[House]], [[Pop]], [[Axé]]
|origem = {{USA}}
|país = [[Estados Unidos da América|EUA]]
|gravadora = Interruptor, [[Colombia]] Records
|período = [[2008]] - atualmente
|integrantes = André Tanga, Alex Pau, Matt Maguire
|exintegrantes = Rhett Bixa
|site = https://www.thechainsmokers.com/
}}
{{Você quis dizer| [[Twenty One Pilots]]}}
{{Você quis dizer| Plágiomakers}}
{{c|Quem?|[[Google]] sobre [[The Chainsmokers]]}}
{{Você quis dizer| "Trio" de música eletrônica que ninguém da a minima}}
{{c|Esses caras são uns perdedores|[[Halsey]] após fazer uma colaboração com [[The Chainsmokers]]}}
{{c|Não. Nós não estamos sendo patrocinados pela Viceroy|Alex Pau sobre o envolvimento do trio com a marca de cigarros}}
{{c|O que eu tô fazendo aqui exatamente?|Matt Maguire sobre fazer parte do trio}}
{{c|Legal manos, mas da próxima vez lembrem de dar os créditos ok?|[[Twenty One Pilots]] sobre [[The Chainsmokers]]}}
{{c|Ah vai se foder seu retardado aleatório|Andrew Taggart sobre acusação acima}}

'''The Chainsmokers''' (ou em português, Os Fumantes de Correntes) é um trio de DJs formado pelo casal [[gay]] André Tanga e Alex Pau, mais tarde resolveram incluir o <s>escravo sexual</s> estagiário Matt Maguire no meio do relacionamento. O grupo cita [[Linkin Park]], [[One Direction]], [[Blink-182]], [[BTS]], Marquin DJ e [[Ivete Sangalo]] como suas maiores inspirações (a metade não é nem brincadeira). O nome do trio foi dado em homenagem a André, que possui uma puta de uma voz de [[fumante]].

==O início==

Um dia Alex Pau e André Tanga estavam juntos escutando todas as musicas do [[One Direction]] após uma longa noite de coito, foi aí então que André, que estava extremamente chapado de tanto fumar [[maconha]], deu a "brilhante" ideia de começar uma dupla de DJs. Alex (que assim como André estava extremamente chapado) resolver aceitar a ideia, e para a infelicidade de todos isso não foi só uma bricadeira, a dupla passou a se apresentar <s>de maneira ilegal</s> em locais como praças de alimentação, bares e boates gays. Alguns anos depois de iniciarem o projeto, André e Alex começaram a se sentir enjoados de tanto foder um com o outro e sentiram a necessidade de adicionar uma terceira pessoa em seu relacionamento. Porém para a surpresa deles eles nem precisaram procurar por uma nova pessoa, pois um homem homossexual local conhecido como Rhett Bixa bateu na porta do galpão em que a dupla estava morando clandestinamente, perguntando se poderia fazer parte de suas surubas. Alex e André nem pensaram duas vezes e simplesmente aceitaram o pedido e (por alguma razão) resolveram o adicionar no grupo. Alguns anos depois André e Alex fizeram o exame para DSTs e descobriram que pegaram [[AIDS]] após terem realizado o ato sexual com Rhett e imediatamente o chutaram para fora do grupo, o substituindo pelo primeiro cidadão que viram na rua: Matt Maguire (não, ele não é irmão do jogador de [[futebol]] Harry Maguire) para substituir a função que Rhett fazia no trio (absolutamente nada).

==A fama==
Em 2010 conheceram um homem chamado Adam Alpert que começou a gerenciar o trio e (de alguma forma) conseguiu um contrato com a [[Colombia]] Records e com a gravadora "Interruptor". 

Em 2012 gravaram a "musica" Erase com participação de uma indiana aleatória que ninguém sabe quem é, e acabaram sendo completamente ignorados pelo ouvinte de musica. Um ano depois resolveram gravar a música The Rookie e mais uma vez foram totalmente ignorados, o grupo então, completamente irritado com seus resultados resolveu fazer a maior porcaria possível para tentar conseguir visibilidade. Em 2014 lançaram a porcaria em que estavam trabalhando, uma música chamada #Selfie que por incrivel que pareça conseguiu ganhar disco de platina nos [[EUA]], no [[Canadá]], na [[Itália]], na [[Dinamarca]], e 3 vezes na [[Suécia]] provando que qualquer merda vende hoje em dia. A partir daí o grupo começou a ganhar mais reconhecimento e passou a colaborar com "grandes" artistas como [[Coldplay]], [[Halsey]], [[5 Seconds of Summer]], [[Blink-182]] e [[Bebe Rexha]]. 

Em 2017 lançaram seu álbum de estreia chamado Memories... Do Not Open, e conseguiram ganhar vários prêmios, incluindo um GRAMMY entre eles.

==Discografia==

===Álbuns===
-Memories... Do Not Open (2017): O nome do álbum já diz tudo: ele é tão horrendo que até o grupo pede pra você não chegar perto.

-Sick Boy (2018): Lançaram o álbum como uma provocação para o ex-membro Rhett Bixa, uma pena que o álbum possui a mesma qualidade do anterior.

-World War Joy (2019): Mostram a sua apreciação pelas duas guerras mundiais. Por incrível que pareça os [[fumantes]] conseguiram fazer um trabalho decente nesse aqui.

==Acusações de plágio==
Em 2017 o single "Something Just Like This" com participação do [[Coldplay]] foi acusado pelo grupo de [[K-Pop]] Seventeen que disse que o single era extremamente similar com a música "Don't Wanna Cry" do grupo, porém a gravadora do Seventeen resolveu dividir o copyright das musicas porque tinha ficado com pena dos fracassados do [[The Chainsmokers]] (Também não é brincadeira [https://www.billboard.com/articles/columns/k-town/7982049/seventeen-coldplay-the-chainsmokers-dont-wanna-cry-credit-plagiarism foi basicamente isso que a gravadora disse]). Um ano depois eles acabaram sendo acusados pela fanbase do [[Twenty One Pilots]] de copiar o estilo da [[banda]] mas essa acusação nunca foi levada a sério e simplesmente se transformou em um meme.

==Membros do "trio"==

'''• André Tanga''': "Vocalista" do grupo, embora não saiba cantar e parece que fumou uns 3 maços de cigarro, é também um tremendo de um gostoso. Ajuda Alex na produção e composição das musicas.

'''• Alex (chupa muito) Pall''': É o cara que faz as batidas e remixes das musicas, além de as compor. Durante os shows ele literalmente só fica no canto fingindo tocar o sintetizador.

'''• Matt Maguire''': Absolutamente ninguém sabe o que ele faz no grupo que é tocar batera a ponto de que eles são considerados uma dupla e não um trio.

[[Categoria:DJs dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Bandas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Bandas de música eletrônica]]