{{correr pra caralho}}
{{Infobox Jogadores
|nome                 = Theo Walcott
|imagem               = Theowalcott.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Em um raro momento parado
|apelidos             = The Flash
|data_nascimento      = 16 de março de 1989
|local_nascimento     = Stanmore, Londres
|nacionalidade        = {{ING}}
|altura               = 1,76 m
|peso                 = Deve ser bem leve, pra correr daquele jeito
|posição              = Ponta
|pé                   = Destro
|clubes               = Arsenal
|estilodejogo         = Correr pra caralho
|gols                 = A maioria são de jogadas em alta velocidade e enfiadas (ui!) de bola
|premios              = Jogador mais rápido da Premier League
|influencias          = Papa-Léguas
|vicios               = Deixar zagueiros para trás
}}

{{vqd|Lewis Hamilton?}}
{{C|Pra parar ele, só com uma arma|Pep Guardiola|Theo Walcott}}
{{C|Amador!|Gareth Bale|Theo Walcott}}

'''Theo Walcott''', é um futebolista, velocista e maratonista britânico. Atualmente joga no [[Southampton Football Club|Southampton]], emprestado pelo [[Everton Football Club|Neverton]].

É um dos poucos meias ingleses dos anos 2000 que deram realmente certo no futebol até hoje. Conhecido por sua agilidade, Walcott é o bombeiro do time londrino. Não anda, só corre.

==Carreira==
Após abandonar uma promissora carreira no atletismo, Walcott juntou-se ao Arsenal, onde joga desde sempre. Desde o início ele virou uma arma secreta do treinador [[Arsene Wenger]], que sempre que precisa o usa. Titular, reserva, não importa. A qualquer hora que ele entrar em campo, ele muda o jogo. Os meias de criação já sabem de có as jogadas a se fazer: chutar a bola para a puta que pariu onde não há zagueiro e esperar que por algum milagre Walcott consiga chegar, o que acaba acontecendo em 99% das vezes.

Infelizmente isso fez com que ele se tornasse muito visado pelos zagueiros adversários, que não podendo parar Walcott do jeito certo, começaram a usar a violência, fazendo que o ponta acabasse desenvolvendo muitas lesões e sendo escalado muitas vezes para jogar no time do Departamento Médico. Além disso como joga no Arsenal, o eterno 4º colocado da Liga Inglesa, Walcott só conseguiu ganhar títulos com a chegada do casal 20 ([[Özil]] e [[Alexis Sánchez|Sánchez]]), e isso demorou muuuuuuiiiitoooo a acontecer

Walcott é presença carimbada na Seleção Inglesa, embora ele muitas vezes esquente banco, embora seja melhor que todos os titulares juntos e sempre que entra salva o time do desastre. Sem contar que ele coincidentemente sempre se lesiona antes de algum campeonato importante.

==Estilo de jogo==
Walcott é conhecido por suas jogadas baseadas na velocidade, na correria e na ligeirice. Ele nunca tem menos de 90 de ''pace'' no FIFA e ''speed'' no PES, o que refletem suas habilidades na vida real. Geralmente quando ele pega a bola todos os defensores do outro time param de marcar os outros jogadores e vão imediatamente pra cima dele, tentando-o fazer parar de alguma maneira

Walcott nunca foi grande coisa em nenhum outro aspecto do jogo. Ele não é bom em driblar, chutar ou passar, mas não importa, sua velocidade já compensa isso tudo. É basicamente o [[Apodi (futebolista)|Apodi]] de grife nos campos europeus.

==Títulos==
'''Ass-Anal'''

*Copa da Inglaterra: 2013-14, 2014-15, 2016-17
*Supercopa da Inglaterra: 2015, 2017

'''Individuais'''

*Jogador com mais fogo <s>no rabo</s> nos pés: 2007 - presente

==Ver também==
*[[Arsenal Football Club]]
*[[Seleção Inglesa de Futebol]]

{{Jogadores do Arsenal}}

[[Categoria:Futebolistas da Inglaterra]]
[[Categoria:Jogadores da Copa do Mundo FIFA de 2010]]