{{taxocaixa
| cor             = pink
| nome            = Theria
| imagem          = LaserCats.jpg
| imagem_legenda  = Animais theria podem soltar raios pelos olhos
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| subclasse       = [[Theria]]
}}

'''Theria''' é o nome de uma subclasse de mamíferos que não botam ovos. Esta informação seria extremamente redundante se os biólogos não tivessem que inventar esta subclasse depois que descobriram o ornitorrinco que é um mamífero confuso cheio de crise de identidade esquizofrênico e geneticamente modificado que bota ovos.

== Características ==

Os animais theria não botam ovos, os filhotes são desenvolvidos totalmente ou parcialmente no [[estômago]] da fêmea da espécie. A fertilização acontece através do ato sexual anal, o que explica o exótico fetiche por sexo anal dos animais theria. Os gametas masculinos percorrem todo o sistema digestivo da fêmea até encontrarem-se com a [[bile]] no duodeno da fêmea que é fecundada dando origem à nova forma de vida que ali se desenvolverá. O feto agora fecundado ali se desenvolve e deixa a barriga da fêmea obesa e enorme destruindo totalmente com sua auto-estima. As fêmeas [[Marsupialia|marsupiais]] vomitam seus filhos ainda em fase de formação e os guardam na bolsa para que ali terminem de crescer, enquanto as [[Placentalia|placentárias]] cagam os filhotes apenas após completar totalmente a gestação.

Pesquisas neurocientíficas identificaram nos cérebros de todos mamíferos theria uma particularidade intrigante comum a todos animais que não botam ovos, que é um vício descontrolado por pornografia ou sexo em geral, de maneira que mamíferos assexuados são tratados como doentes ou excluídos da sociedade a qual deveriam fazer parte. Os animais theria só pensam em putaria 24 horas por dia e só não passam o dia inteiro acasalando devido a ultrapassadas barreiras sociais de moralismo religioso.

== Ordens ==

* '''[[Marsupialia]]''' - mamíferos que possuem uma bolsa abdominal, onde podem guardar a carteira, os documentos, [[dinheiro]] e outras coisas de valor.
** '''[[Didelphimorphia]]''' - gambás
** '''[[Paucituberculata]]''' - gambás-musaranhos
** '''[[Microbiotheria]]''' - colocolos
** '''[[Dasyuromorphia]]''' - diabos-da-tasmânia
** '''[[Notoryctemorphia]]''' - toupeiras-marsupiais
** '''[[Peramelemorphia]]''' - bandicoots
** '''[[Diprotodontia]]''' - cangurus e coalas
* '''[[Placentalia]]''' - mamíferos comuns. Estão divididos em trilhões de ordens.
** '''[[Pilosa]]''' - tamanduás e preguiças.
** '''[[Cingulata]]''' - tatus
** '''[[Afrosoricida]]''' - toupeira-dourada
** '''[[Tubulidentata]]''' - aardvark
** '''[[Macroscelidea]]''' - musaranhos-elefante
** '''[[Hyracoidea]]''' - dassies e hiraxes
** '''[[Proboscidea]]''' - elefantes
** '''[[Sirenia (ordem)|Sirenia]]''' - manatins, dugongos, peixes-boi
** '''[[Chiroptera]]''' - morcegos
** '''[[Eulipotyphla]]''' - ouriços, musaranhos e toupeiras
** '''[[Pholidota]]''' - pangolins
** '''[[Carnivora]]''' - caninos, felinos, ursos, focas, doninhas, morsas
** '''[[Perissodactyla]]''' - cavalos, antas, rinocerontes
** '''[[Artiodactyla]]''' - porcos, veados, bois, bodes, ovelhas, camelos
** '''[[Cetacea]]''' - baleias e golfinhos
** '''[[Scandentia]]''' - tupaias
** '''[[Dermoptera]]''' - lêmures-voador
** '''[[Primatas]]''' - lêmures, macacos, chimpanzés, micos, humanos
** '''[[Lagomorpha]]''' - lebres, coelhos, pikas
** '''[[Rodentia]]''' - camundongos, ratos, hamsters, esquilos, porcos-espinho, castores

[[Categoria:Mammalia]]
[[Categoria:Theria|*]]