{{Infobox Jogadores
|nome = Thibaut Courtois
|imagem = Thibaut Courtois.jpeg
|imagem_tamanho = 300px
|legenda = Eis aí o pescoçudo
|data_nascimento = [[11 de Maio]], [[1992]]
|nacionalidade = {{BEL}}
|altura = 6'7" (2 metros, sem contar o 1,78 m de pescoço)
|peso = 211 lbs (96 kg, 27 de pescoço)
|posição = Goleiro 
|pé = Canhoto
|clubes = 4
}} 
{{vqd|Slender Belga}}
{{vqd|Poste}}

'''Thibaut Nicolas Marc João Antônio Rousseff Courtois''' é o poste ambulante que defende o gol da [[Seleção Belga de Futebol|Seleção Belga]] e o [[Real Madrid|Real Modinha]]. Conhecido por sua altura e seu pescoço de [[girafa]], tão grande que consegue tirar um coco do coqueiro sem sequer levantar os pés. Nós tempos de escola era proibido de passar perto do banheiro feminino, pois dava pra ver tudo pelo buraco no alto da parede. Já teve desavença com [[Kevin De Bruyne|De Bruyne]], e adivinha o [[mulher|motivo]]...


===Genk=== 

Depois de ser despejado pelo [[Bilzen V.V.]] (1997-1999), foi pra base do [[K.R.C. Genk|Genk]] e ficou 10 anos banzando até virar profissional, mas demorou pra conseguir ser o goleiro titular, só fez 1 jogo na temporada 2008-09, ainda um mero cabaçinho com 16 anos, 341 dias e 423 espinhas na cara, só entrou porque o goleiro titular [[Koen Casteels]] quebrou o pau. Na temporada seguinte não triscou no campo, mas em 2010-11 foi titular absoluto e fechou o gol do time, pois sua altura e braços tapavam o gol inteiro sem deixar entrar um grão de maconha. Depois foi jogar no [[Chelsea Football Club|Chel$ea]]. 

===Chelsea=== 

Chegou no time em 2011 mas foi uma contratação pra lá de zuada, mal chegou e já foi emprestado pro [[Atlético de Madrid]], um empréstimo que sem brincadeira durou 3 temporadas (154 jogos). Finalmente na temporada 2014-15 conseguiu jogar como titular deixando [[Asmir Begović|Begović]] sem vaga nem moral. Ficou até a temporada 2017-18, ironicamente com os mesmos no Atlético. 

===Real Madrid=== 

Chegou depois da [[Copa do Mundo de 2018|copa do mundo]] e no pior momento possível, com o Real num fundo de esgoto sem o [[Cristiano Ronaldo|Penaldo]] e com a defesa com mais buraco que tábua de pirulito. Ultimamente o time está se reerguendo e ele não precisa mais evitar as derrotas sozinho. 

===Seleção Belga=== 

Num dos jogos os brazukas nem gostam de se lembrar, pois foi ele um dos responsáveis por impedir que o [[Seleção Brasileira de Futebol|Brasil]] passasse das quartas de final, fazendo aquela defesa contorcionista absurda de mão trocada no chute de [[Neymar]]. 

===Títulos=== 

;Genk

*Pro League: 2010–11 

;Atlético Madrid 

*La Liga: 2013–14 

*Copa do Rei: 2012–13 

*Liga Europa da UEFA: 2011–12 

*Supercopa da UEFA: 2012

;Chelsea 

*Premier League: 2014–15 e 2016–17 

*Copa da Inglaterra: 2017–18 

*Copa da Liga Inglesa: 2014–15 

;Real Madrid 

*La Liga: 2019–20
*Supercopa da Espanha: 2019–20
*Mundial que o [[Sociedade Esportiva Palmeiras|Palmeiras]] não tem e nunca terá (a menos que ocorra um milagre sobrenatural): 2018.

[[Categoria:Goleiros da Bélgica]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]
[[Categoria:Talaricos]]