{{bozo}}

{{Info banda
 |nome          = Thyrfing
 |fundo         = grupo_ou_banda
 |imagem        = Thyrfing_01.jpg
 |legenda       = Os cara da Banda
 |origem        = Boa Vista
 |país          = {{SWE}}
 |período       = 1995 - atualmente
 |gênero        = [[Folk Metal]] [[Viking Metal]]
 |gravadora     = [[Viking Records]]
 |integrantes   = Bob Esponja<Br/> Patrik Estrela <Br/>Kimmy Raikkonen <Br/>Peter Pan <Br/>Joakim
 |exintegrantes = Thomas Väänänen(como se pronuncia isso?) Henrik Svegsjö(e isso também!)
}}

'''Thyrfing''' é uma banda de [[viking metal]] da [[Suécia]]. Seu nome vem de uma espada mágica [[nerd]] de [[RPG]] que solta raios e fogo da [[mitologia nórdica]].                                                                 

Talvez seja errado chamar o thyrfing de uma banda única, na verdade toda essa merda que digitei está errada e não tem graça, más continuando, a sua evolução musical, progressiva, passiva e exalstiva, o fês evoluir 24 levels no Tíbia e deu à banda fãs por todo o mundo, principalmente no [[Brasil]] porque possivelmete você já deve ter ouvido falar da banda né !.O Thyrfing toca o seu metal com instrumentos musicais junto com o folk e influências sinfônicas, e são considerados uns dos melhores no seu gênero que só tem outras 5 bandas.

A banda foi formada no começo de 1995, e depois de duas fitas-demo eles fizeram outros dois Vinyls-demos, depois foram mais 3 CDs-demo, depois....bem depois foram escolhidos pela gravadora Viking Records em 1997. Seu primeiro álbum que levou o nome da própria banda porque o cara que dava nomes aos discos era um merda e teve preguiça de criar um nome legal, viu a luz do <s>trem</s> sol em março de 1998. A crítica concordou que o álbum talvez não fosse uma obra-prima, na verdade concordou que era uma merda, mas era um aviso que viria mais uma banda para encher o saco. Thyrfing era uma banda <s>sem</s> com potencial <s>nenhum</s>.

Exatamente um ano após sua estréia, o álbum "Ladry Gaga" foi lançado. Produzido e mixado por Lady Gaga, uma verdadeira Valkiria Headbanger na época, o albúm apresenta um dos maiores clássicos da banda e uma das músicas mais conhecidas do mundo, Poker: Facing for the Golden Hall. O sucesso foi tão absurdo que posteriormente Lady Gaga lança uma nova versão da música chamada Poker Face: uma cópia barata do sucesso odiniano do Thyrfing, mas sem nenhum sucesso. O álbum recebeu incríveis críticas em todo canto do mundo e 1999 transformou-se em o único período de maior sucesso da banda. Thyrfing tocou no Dynamo Open Bar, seguido por uma tour de três semanas com Silvio Santos, Lindomar, [[Você]], sua mãe e sua vó. Nessa turnê a gravadora Viking Records lançou duas demos do Thyrfing em um CD limitado (ou seja você ouve um certo tempo e ele perde a validade) chamado "Thyrfing e Amigos".


Durante a entrada do novo milênio, Thyrfing estava pronto para lançar sua força primordial. "Urkraft" foi colocado na fita e lançado em agosto. O ano também teve duas mini-turnês pelos Países Baixos, Bélgica e Alemanha.

No outono de 2001 eles invadiram um studio para gravar o álbum mais diverso, legal e babaca do Thyrfing até então: "Vansinnesivor"(eu quero ver você soletrar isso !) que quer dizer alguma coisa em sueco. O álbum foi lançado em julho do ano seguinte (olha só o que a preguiça fás!), gravado perfeitamente por Dercy Gonçalves, e foi um grande passo para a banda e um pequeno para a humanidade. Com vocais mais experimentais, canções distintas, focadas e com zoom, com instrumentos diferentes como guitarras e percussões feitas artesanalmente com argila e gesso, a banda venceu uma nova batalha viking sangrenta e enraizou sua plantação de maconha.

Para apoiar o álbum, Thyrfing tocou durante o inverno com duas bandas abrindo seus shows (A Turma do Chaves e Bonde do Rolê) em Piraçununga.

== Curiosidades ==

A banda, após briga judicial, é obrigada a colocar Chimbinha (Callypso, ex-Judas Priest, ex-Napalm Death) como guitarrista solo nos créditos do álbum "Leidi Gayga".

== Integrantes ==

* [[Bob Esponja]]
* [[Patrik Estrela]]
* [[Henrik Svegsjö]](não bolei piada para essa merda)
* [[Kimmy Raykknonen]]
* [[Peter Pan]]
* [[Joakim]]

==Discografia==
=== Álbuns ===

* [[Thyrfing (album)|Thyrfing]] ([[1998]])
* [[Lady Gaga (album)|Ladry Gaga]] ([[1999]])
* [[Warcraft]] ([[2000]])
* [[Vansinnesvisor]] (vixi !) ([[2002]])
* [[Farsotstider]] (eita!) ([[2005]])
* [[Hels Vide Bula]] ? ([[2008]])

{{Black metal}}
{{Viking metal}}

[[Categoria:Bandas da Suécia]]
[[Categoria:Artigos ligados à música a serem melhorados]]