{{Burro}}

{{esboço}}
{{Biografia
|nome                 = Guilherme & Santiago
|imagem               = Televisao2.jpg
|imagem_tamanho       = 270px
|legenda              = Hummm...essa pose não engana a ninguém..
|data_nascimento      = 1964
|local_nascimento     = 
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = brasileiro 
|ocupação             = autor
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = preto
|principais trabalhos = [[A Escrava Isaura]]
principais_trabalhos = "Escreveu" [[A Escrava Isaura (2004)|A Escrava Isaura]]
|movimento            = LGBT
|interesses           = homens sarados sem camisa
|influências          = Carlos Lombardi, [[Manoel Carlos|Manuel Leblon]]
|cônjuge              = algum bofe bombadão
|aparencia            = abaitolado
}}

{{C|Rá, saí da Globo e emplaquei 22 x 20 contra o Corínthias!|Tiago Santiago | Ibope de Caminhos do Coração}}

{{C|Você acaba de ganhar 1 milhão de reais|Edir Macedo | bônus dos 20 pontos}}

{{C|Pede pra sair! Pede pra sair!|Tiago Santiago | Lauro César Muniz}}
{{C|Vou matar o Leôncio, perguntar "Quem matou Leôncio?" e acabar com a alma da história|Tiago Santiago | estragar A Escrava Isaura}}

{{C|Vai até dezembro!|Edir Macedo | Caminhos do Coração}}

'''Tiago Santiago''' além de gay enrustido é o diretor de dramaturgia, supervisionador de texto, puxa-saco oficial do [[Edir Macedo]] e o pior [[autor]] de novelas da [[Rede Record]]. Seus maiores feitos até hoje foi acabar com a história de [[A Escrava Isaura]], fazer uma [[Prova de Amor|novelinha]] que venceu durante um milésimo de segundo o [[Jornal Nacional]] enquanto ele estava na abertura e uma novela que venceu o jogo do Corínthias por 22 x 20, que, somando a audiência das duas emissoras que transmitiam o jogo, estava 22 x 25.


== O empata foda das novelas==
Tiago Santiago é famoso por suas novelas de climax cortado, no final de suas novelas sempre
temos muitos personagens que somem sem nenhuma explicação, ele também mata os personagens 
queridos das novelas com desculpas como:
"Matei fulano pois fulano machucou a unha e não pode mostrar as mãos na novela".
As suas novelas sempre terminam com 3 horas de casamento, todo mundo
se casa para não dar tempo de explicar os outros erros passados na novela ou então um personagem
morto volta do além para desmentir toda a novela passada e justificar os capítulos presentes.
Para Tiago Santiago, todas as novelas devem terminar sempre como "ROMEU E JULIETA", aí quando
a audiência de suas novelas cai, ele tenta agradar o público, o famoso "BATE E DEPOIS ALISA".
Quem assiste novelas desse mutante deve esperar o seguinte final:
Os mocinhos morrem, todo mundo se encontra no casamento da novela, essa por sua vez dura
em média de 3 a 4 horas e o público iludindo-se que haverá um grande final...

Ele se acha o cara, como se fosse possivel, e adora se autobajular. È claro, como todo narcisista, ele nunca vai reconhecer que é um. De qualquer forma, ele já-já vai cair do cavalo, mas ele só não sabe ainda qual é o motivo...coitado. Ele ainda vai chorar as pitangas, do tipo, " o que foi que eu fiz ?"

== Tiago Santiago no SBT ==
Onde mais um [[autor]] que desrespeita os seus telespectadores pode ter sucesso?
É claro que no SBT (Sistema Brasileiro de Telessenas), onde Silvio Santos
muda o horário quando bem quer do que bem entender. Prender a melhor parte de uma novela
é com Silvio Santos; quando se juntar com Tiago, a exibição de um capítulo que todos anseiam ver será remarcada para a semana seguinte e, enquanto isso, entram no ar reprises de "Chaves". No dia tão esperado, não acontece nada de tão interessante e eles garantem a sua audiência pífia e temporária.

Ele só ainda não acordou que ele é bucha de canhão...tadinho dele.

== Briga com Lauro César Muniz ==
[[Lauro César Muniz]] é outro [[autor]] da Record (por mais que não pareça, a emissora tem mais de um autor). Tiago Santiago se meteu na novela do Lauro César Muniz e o criticou porque a novela sairia dos padrões [[Record]] de cópias - ou seja, é uma novela com sexo e tiroteios e, entre o sexo e os tiroteios, tem um casal românico que luta a novela inteira para ficar juntos.

[[Categoria:Bi]]
[[Categoria:Autores de telenovela do Brasil]]