{{taxocaixa
| cor             = #A6AA3E
| nome            = Tigre-da-tasmânia
| imagem          = Tilacino.jpg
| imagem_legenda  = Pintaram listras num cachorro, e quando ele morreu acreditaram que foi uma espécie extinta
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse     = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Dasyuromorphia|Marsupiais carnívoros]]
| família         = [[Thylacinidae|Thylapinhas]]
| gênero          = [[Thylacinus|Titikinhas]]
| espécie         = [[Tilacino|Tilaco]]
| binomial        = Titikinhas tigrenses
}}

'''Tilacino''' é um bicho que não faz mais nada. Mesmo por que já foi extinto. Os tilacinos eram uma fusão mal feita de tigre com lobo que não crescia muito pra ser um tigre e era grande para um lobo.

== Habitat ==

Eles viviam em ilha da Ásia e Oceania (não me pergunte como eles chegaram lá) e começaram a ser mortos por fazendeiros que colonizaram essas ilhas. Os bichos eram tão preguiçosos que depois que descobriram as ovelhas, não queria mais caçar as espécies de calango típicas da ilha.

==Anatomia==

O bicho era tipo um lobo meio "Bace" ([[Dachshund Voador|aquele cachorrinho salsicha]]) com umas listras no meio da cacunda pra trais. Os machos, tinham as bolas dentro de dois sacos, pois eram marsupiais e eles bichos tem uma bolsinha que eles rodam na falta de dinheiro.

==Alimentação==
Eles eram carnívoros ou seja papavam qualquer bichinho que tivesse na frente por isso foram os vilões antes do homem branco (branco mesmo, pois naquela época as europeias não davam pros negões como hoje em dia) chegar a ilha. Tipica historia de vilão americano, você é o bonzão ate chegar uma espécie diferente, mas isso não vem ao caso. Os tilacinos comiam somente carne, mas seus primos [[Diabo-da-tasmânia|demônios da Tasmânia]] não eram muito apreciados, por que nem bicho quer ter o demônio no corpo.

Pois bem esse é o Tilacino, ou melhor foi, já que ele foi extinto. Se souber mais, escreve aí.


[[Categoria:Thylacinus]]
[[Categoria:Espécies animais extintas]]