<choose><option>{{Gótico}}</option><option>{{Emo}}</option><option>{{autista}}</option></choose>
{{Biografia
|nome                 = Timóteo "TIM" Burton
|imagem               = Tim-burton.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Tenho medo, muito medo... e não aos esqueletos que estou me referindo.
|data_nascimento      = 1958 
|local_nascimento     = EUA
|data_morte           = 
|local_morte          = 
|nacionalidade        = ianque
|ocupação             = diretor, louco e decorador
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = pretos
|cabelo               = espalhafatoso
|principais_trabalhos = [[Edward Mãos-de-Tesoura]], [[A Lenda do Cavaleiro sem Cabeça]], [[Planeta dos Macacos]], [[Big Fish]].
}}

{{c|Come with me!|The Killers|São Tim Burton}}

'''Tim Burton''', é um pseudo cineasta norte-americano [[emo]], que coincidentemente nasceu nos [[Estados Unidos]] em 1958. É apaixonado por [[esqueleto]]s, [[trevas]] e pelo [[Johnny Depp]], elementos que estão presentes em todas as suas obras.

== Quem é ele???? ==
É conhecido pelo estilo peculiar <s>gótico sob influência de psicodélicos</s> de seus filmes, os quais abordam temas macabros e sempre têm um sujeito no meio interpretado por Johnny Depp e uma moça interpretada por [[Missy Pyle]] ou [[Helena Bonham Carter]] que tem que fazer o teste do sofá para todos os seus filmes. Além disso, o compositor das trilhas sonoras também é sempre o mesmo: [[Danny Elfman]].

É o melhor diretor atualmente segundo os <s>posers de góticos</s> pseudo-intelectuais que, por não entenderem nada <s>dos brioco que ele inventa</s> da sua excêntrica visão nos filmes, o consideram gênio. Aborda sempre temas sem sentido e que normalmente são vistos por maconheiros ou fãs do Johnny Depp, vulgo Cap. Jack Sparrow. Tim Burton sofre de Alzheimer e não se lembra onde está seu pente desde os anos 80. Foi reprovado no jardim de infância por não conseguir mexer com massinha de modelar, o que o traumatizou até os dias de hoje.
São Tim <s>tá enrolando</s> é noivo daquela gostosa da [[Helena Bonham Carter]] e <s>pensa que</s> tem dois filhos com ela: Billy Ray e Nell, embora coincidentemente (ou não), ambos tenham o cabelo claro e o nariz exatamente igual ao de Johnny Depp, que frequenta constantemente suas respectivas residências.

== Filmes ==

* [[Vincent]] (1982)
* [[Frankenweenie]] (1984)
* [[As Grandes Aventuras de Pee-wee]] (1985)
* [[Os Fantasmas Se Divertem]] (1988)
* [[Batman#Coringa_Batman|Batman]] (1989)
* [[Edward Mãos-de-Tesoura]] (1990)
* [[Batman o Retorno]] (1992)
* [[O Estranho Mundo de Jack]] (1993)
* [[Ed Wood]] (1994)
* [[Marte Ataca !]] (1996)
* [[A Lenda do Cavaleiro Sem Cabeça]] (1999)
* [[Planeta dos Macacos]] (2001)
* [[Peixe Grande e Suas Histórias Maravilhosas]] (2003)
* [[A Fantástica Fábrica de Chocolate]] (2005)
* [[A Noiva-Cadáver]] (2005)
* [[Sweeney Todd]] (2007)
* [[9: A Salvação]] (2009)
* [[Alice no País das Maravilhas]] (2010)
* [[Sombras da Noite]] (2012)
* [[Abraham Lincolin: Caçador de Vampiros]] (2012)
* [[Frankenwenie]] (2012)
* [[Grandes Olhos]] (2014)
* [[Alice Através do Espelho]] (2016)
* [[O Lar das Crianças Peculiares]] (2016)
* [[Dumbo]] (2019)




{{esboço}}
{{Horror}}
{{Cineastas}}
{{Batman}}
[[Categoria:Cineastas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Góticos]]

[[en:Tim Burton]]
[[es:Tim Burton]]
[[it:Tim Burton]]