{{Sem Imagens}}

'''Time and a Word''' é o segundo e igualmente mal-feito álbum do Yes, lançado em 1970.

==Sobre==
É mais um álbum onde eles não sabiam o rumo que teriam e lançaram músicas as cegas nesse álbum. Ainda emplacou alguns singles, mas de maneira muito tardia, já que [[Steve Howe]] aparece nos clipes de algumas músicas, mesmo não estando na banda no ano em que o álbum foi lançado.

==Faixas==
*'''01 - No Opportunity Necessary, No Experienced Needed''' - Faixa que fala sobre as desilusões de Peter Banks no mercado de trabalho, ou também um prenúncio da demissão do mesmo ocorrida covardemente no ano seguinte. 

*'''02 - Then''' - Não, não then, volte amanhã. Essa música rendeu um single e um videoclipe deles tocando essa música prum público de cardumes já que eles estavam porquê sei lá raios de motivo tocando em cima de uma pedra em alto mar.

*'''03 - Everydays''' - Outra música que rendeu um videoclipe chapado onde os membros da banda ficam de mutuca numa árvore e fogem de uma freira gostosa pelas ruas de Veneza, deixando em cheque a sexualidade dos mesmos, se é que eles a tem.

*'''04 - Sweet Dreams''' - Não, não é a prequel daquele hit único da banda oitentista [[Eurythmics]] que tem em [[Todo Mundo Odeia o Chris]], é algo muito pior.

*'''05 - The Prophet''' - Música mais sinistra do álbum, da medo até no Frankstein. E tem um órgão arrepiante.

*'''06 - Clear Days''' - Música de dois minutos e meio, que é o tempo que a banda leva pra compor uma canção. É uma música de gênero Sleep Sessions, e ALELUIA! Demorou pra chegar uma canção desse tipo, palmas pro Yes, meus amigos!!!

*'''07 - Astral Traveller''' - Canção de suspense com uma mixagem questionável de som. Nada mais...

*'''08 - Time and A Word''' - Faixa-título do álbum, que reforça o fato de [[Jon Anderson]] não ter comparecido as aulas de inglês, já que provavelmente o certo seria World. E em entrevistas, o mesmo afirmou que fez essa música em homenagem ao [[Bob Marley]], o que em sí já explica muita coisa sobre o álbum e sobre a banda em geral.

==Recepção==
O álbum foi recebido a <s>ovadas, "tormatadas" e vaiadas</s> com boas críticas (de pessoas subornadas pra elogiar o álbum). Sua capa gerou uma controvérsia na época, já que a original tinha um hentai da freira de Everydays, com uma borboleta tapando a busanfa da moça. Nos [[Estados Unidos]], a censura que já era lacradora (isso até a chegada de ícones como a [[Madonna]] e [[Cindy Lauper]]), vetou a capa original, reformando a capa pra uma mais [[família tradicional brasileira]] com os integrantes de um lado e o nome do álbum de um outro. Foi junto de seu anterior um dos únicos a gerar singles e clipes, até o [[90125]], por [[Close To The Edge|motivos]] [[Tales of Topographic Oceans|muito]] [[Relayer|bem]] [[Fragile|óbvios]]

==Integrantes==
Os mesmos do álbum anterior, sem muitas surpresas.

{{Yes}}
[[Categoria:Álbuns de 1970]]
[[Categoria:Álbuns de rock progressivo]]
[[Categoria:Álbuns de Yes]]