'''Timóteo''' é uma cidade do estado de [[Minas Gerais]], que é conhecida apenas na região do [[Vale do Aço]]. Na década de 90, foi eleita pela [[Revista Veja]] uma das 10 cidades de pior administração no Brasil e, nos últimos três anos, teve dez prefeitos.

==Méritos de Timóteo==
É extremamente ecológica, sendo ela composta de 93% de Mata Atlântica e 7% de esgoto. Também é pau mandado de qualquer maçom que compre a única empresa que movimenta a cidade: [[Acesita]] (que depois foi comprada pela [[Arcelor Mittal]], e depois pela [[Aperam]]).

==Origem do nome==
Ninguém sabe porque a cidade chama-se assim, nem mesmo os fundadores (que por acaso foram uns velhinhos capengados).

==Acesita==
Metalúrgica esquecida pelo mundo, foi durante 8123 anos a única coisa que fez Timóteo continuar existindo, tanto que várias cidades se referem a Timóteo como "Acesita". Posers.
A empresa depois foi comprada pela Acelor Mittal.
E depois pela Aperam.

==Cidades próximas==
Fazendo parte do [[Vale do Aço]], é colocada a [[Coronel Fabriciano]] e [[Ipatinga]].
Sempre que têm a oportunidade, os moradores de Timóteo comentam como é fácil morrer por asfixia ao entrar em [[Coronel Fabriciano]], já que lá dá pra ver até o ar.
Como todo bom brasileiro, os timotenses têm a péssima mania de se menosprezar e acham que [[Ipatinga]] é melhor que [[Timóteo]]. Algo fail, já que o IDH de [[Ipatinga]] é 0.806, e o de [[Timóteo]] 0.831 (caso reste dúvidas aos ipatingenses revoltadinhos, procurem no site do IBGE).

==Fama dos motoristas==
Os motoristas de Timóteo têm fama de serem "barbeiros", ou "navalhas", por dirigirem mal e cometerem erros na condução de veículos, e constantemente são alvo de críticas e piadas de motoristas de cidades do Vale do aço. Essa fama é devido a no passado os condutores adquirirem suas habilitações "comprando". Os motoristas de Timóteo desmentem dizendo que a fama é falsa, e de fato de toda habilitação é comprada com o pagamento das taxas do DETRAN e a caixinha dos examinadores, e que atualmente atribuem a Ipatinga e Fabriciano a "liderança em carteiras compradas".

==Histórico na Desciclopédia==
Pop como nenhuma outra, Timóteo teve dois artigos criados em sua homenagem. Os dois foram excluídos.

{{Minas Gerais}}