{{Mitos}}
{{Imagens}}
{{Compactar|
{{Você quis dizer|Sem fama?}}
{{Você quis dizer|Pobre?}}
{{Você quis dizer|Dogueiro?}}
{{c|Isso non ecziste|[[Padre Quevedo]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Eu tenho medo|[[Regina Duarte]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Você traiu o movimento vendedor de dog véio|[[Dado Dolabela]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|IEIE!tumdumdumdum!IEIEIE!|Harpa magica do Pica Pau|esse artigo}}
{{c|Se eu pudesse matarra mar de mil!|[[Jeremias]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Matava nada, você é um fanfarrão, isso sim!|[[Capitão Nascimento]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Artigos sobre a [[barraca de pastel da sua esquina]] ou o [[tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade]] são humor privado, e não tem direito a um artigo próprio|[[Desciclopédia]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Mãe, compra um pa eu?|[[Moleque Chato]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Quer comprar quantos?|[[Chato das Casas Bahia]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Preferia ter ido assistir o filme do Pelé|[[Chaves]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|EeEoOoUlL AaAmMmOoLl MmMuUuUuUuUuUuIiIiIiItTtTtTcChHu EeEeEeElLlLEeeE|[[Emo]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Você está quebrando as regras da Desciclopédia colocando esse artigo! Vou banir você!|[[Administrador]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Já comi!|[[Oscar Wilde]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Tou falando do cachorro quente!|[[Oscar Wilde]]|tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Foi u cão qui buto pa nois cumê!|[[Jeremias]]|cachorro quente do tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Na União Soviética, o hot-dog do tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade  come [[VOCÊ]]| 
[[Reversal Russa]]|o hot-dog do tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade}}
{{c|Caralho! Caralho! Ahh, vão tomar no cú!|[[Dona florinda]] do [[Chaves Maconheiro]]|o sabor do cachorro quente}}
{{c|Me dê a sua formula!|[[Plankton]]|formula do hot-dog}}
}}

==Quem é?==
O Tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade é um <s>Tiozão do cachorro quente da pracinha da sua cidade</s> moço simpático que vende cachorro quente na sua cidade. Ele trabalha nessa profissão <s>para lavar dinheiro </s>descentemente. Está na pracinha desde [[49]] AC, e não trabalha só nas pracinhas, mas também nos [[cemitérios]], nos [[favela|lixões]] e casas de [[reggae]].

== História ==

Começou a vender cachorros quentes logo as 10 anos de idade(que [[Deus]] à tenha), pois sua mãe era uma <s>puta</s>meretriz que <s>o dia inteiro</s> final do dia dava <s>a bunda</s> todo o dinheiro que ganhou <s>rodando bolsinha</s>fazendo sexo anal para seu pai(que o [[Diabo]] o tenha, que logo gastava todo o dinheiro com bebidas alcoólicas <s>e outras [[dorgas]], como para [[cheirar gatinhos]]</s>.A renda da família não era alta (na verdade não era nada além de 50 centavos por mês <s>isso em período de alta</s>). Então ele assaltou um açougue e roubou milhares de salsichas, as quais ele vende até hoje. A idade das salsichas que dão o toque especial aos seus hot-dogs.Com o dinheiro roubado comprou os pães que, por incrível que pareça, ainda é usado nos seus hot-dogs, <s>mesmo estando podres e cheios de fungos</s> que possuem um sabor maravilhoso.

==Em que cidade ele trabalha?<s>se é que isso pode ser chamado de trabalho</s>==

Ele trabalha no [[Acre]], na [[Disneylandia]], na [[Lua]], em [[Plutão]], e em qualquer outro lugar que a maioria das pessoas não tenham acesso e/ou não conheçam e/ou lugares que não existam, mas faz entregas para qualquer lugar do mundo.

==Formação escolar==

Possui somente a pré-escola concluida. Acompanhou [[Lula|Luis Inácio Lula da Silva]] em toda sua vida escolar até sua formatura(na pré-escola).Depois abandonou a escola com [[Lula|Luis Inácio Lula da Silva]], mas teve um destino diferente.
{{Família}}
[[Categoria:Títulos realmente longos]]