{{Biografia
|nome                 = Tchururu Diaba ጥሩነሽ ዲባባ ቀነኒ
|imagem               = Tirunesh Dibaba.jpg
|imagem_tamanho       = 220px
|legenda              = Dibaba correndo atrás de seu almoço
|data_nascimento      = [[1 de outubro]] de [[1985]]
|local_nascimento     = {{ETI}} - [[Bekoji]]
|ocupação             = fudida
}}

'''Tirunesh Dibaba''' é uma <s>fudida</s> fundista da Etiópia, não tão esquelética quanto as maratonistas e nem tão bombada quanto as velocistas de 100 metros, mas ainda assim com um aspecto de que parece que vai desmaiar a qualquer instante por falta de vitaminas, ela é uma grande campeã, recordista e vencedora de provas de 5.000 e 10.000 metros.

== Juventude ==

Tirunesh Dibaba nasceu numa pobre, isolada e pequena aldeia etíope chamada [[Bekoji]]. Tal qual as leoas, Dibaba tinha que sair para caçar todos dias para alimentar seus dezesseis irmãos mais velhos. A mistura entre pouco alimento, pouca nutrição, pouca necessidade de água, e correria diárias atrás de zebras e antílopes, moldaram o porte físico da futura atleta.

Tal qual escravos chineses, a Nike comprou Tirunesh Dibaba do Boko Haram, e desde então ela começou a praticar [[atletismo]] já com 14 anos de idade.

== Carreira ==

Apesar da cara e do nome de empregada doméstica, Tirunesh Dibaba não é uma diarista, e sim uma semi-maratonista, especialista em corridas de [[5000 metros]] e [[10000 metros]]. Suas únicas rivais são da Etiópia ou do Quênia, mulheres que também tiveram infância similar à dela com necessidade de correr atrás de antílopes para caçar ou fugir da polícia.

Inicialmente conquistou várias medalhas naqueles campeonatinhos mundiais que ninguém se interessa ou acompanha. Quando estreou numa olimpíada indo competir nas Olimpíadas de Atenas em 2004, continuou desconhecida ao ter sido derrotada pela compatriota [[Meseret Defar]].

Apesar do fracasso em 2004, no ano seguindo se consagrou numa competição qualquer em [[Oslo]], quando bateu o recorde mundial dos 5000 metros ao marcar 14m11s. Foi a primeira vez que ela viu neve, e sem a tortura do calor ao qual ela era acostumada, conseguiu marcar tal tempo com facilidade. Sua principal técnica é o sprint final, quando nos 400 metros finais o seu técnico grita "vamos! Aqui está o seu hambúrguer!" que é o fator motivacional final que faz a faminta atleta etíope correr com toda sua força de vontade rumo à linha de chegada.

Dominou as provas de <s>fudido</s> fundismo das Olimpíadas de Pequim de 2008 ao ganhar as provas de 5000 e 10000 metros, pois precisava superar apenas duas quenianas e uma etíope, mas como as adversárias não eram tão famintas quanto ela, o resultado foi essa dupla conquista de medalhas de ouro.

Os anos de 2009 e 2010 foram sofríveis, a atleta sofreu com uma série de lesões nos joelhos, não devido ao esforço físico que é praticamente nulo para o corpo franzino dela, mas sim porque o peso das duas medalhas no pescoço dela era demais para ela aguentar, o que sobrecarregou seus joelhos.

Voltou para as Olimpíadas de Londres 2012, e após garantir um bronze na prova dos 5000 metros, defendeu e manteve o ouro na prova dos 10000 metros.

Estreou em maratonas na Maratona de Londres de 2014, na qual ficou em terceiro lugar, provando que só isso que a Etiópia tem a oferecer, maratonistas.

Em 2015 ela preocupou o mundo do atletismo quando suspeitou-se que ela contraiu [[lombriga]], ms na verdade havia engravidado, e precisou portanto se afastar das pistas.

Regressou em grande estilo para as olimpíadas do Rio de Janeiro de 2016, quando fez uma participação especial na prova dos [[10000 metros]] e beliscou uma medalha de bronze, assistindo a outra etíope [[Almaz Ayana]] vencer a competição.

[[Categoria:Fundistas femininas da Etiópia]]
[[Categoria:Maratonistas femininas da Etiópia]]