{{Desambig}}

Filmes desse [[RMS Titanic|navio azarado]] tem às tulhas...

*...mas certeza que você pobre tolinho achou que só tinha '''[[Titanic (1997)|esse]]''', vencedor de 11 Oscars, com um protagonista sem colhões e uma protagonista manipuladora safada.
*Só que não hein... em 1996, apenas UM ANO ANTES, [[Titanic (1996)|já tinham feito outro filme]] sobre esse barquinho, e com a [[Catherine Zeta-Jones|Catarina Boceta Jones]] como protagonista. Como essa porra não deu certo, diferente do filme do [[James Cameron|Jaime Camarão]]? (OBS: Sim, esse é AQUELE FILME que o [[SBT|Essebesteira]] uma vez anunciou como "Titanic 2", sendo que veio um ano ANTES do "Primeiro");
*E em 1979 teve o [[S.O.S. Titanic]], um filme furreca, cheio de trechos chupinhados de outro filme sobre o Titanic (''[[Somente Deus por Testemunha]]'', que também chupinhou cenas de outro filme aí), mas é até bem realista <s>e por isso mesmo, chatão pra caralho</s>;
*[[Titanic (1943)]] foi o primeiro filme sobre o barquinho a usar só o nome "Titanic" e também o primeiro sonoro, já que ''[[Saved from the Titanic]]'' (1912 - puta merda, nem esperou o [[iceberg]] derreter!) e ''In Nacht Und Eis'' (de 1912 também, esses caras do [[cinema]] já eram ligeiros nessa época hein!) eram tudo mudo. Esse filme é uma bosta, mas mais por causa do [[Terceiro Reich]] que mudou a história do filme pra dizer que "se esse navio fosse um navio alemão invés de britânico, nada disso teria acontecido..."
*[[Titanic (1953)]] foi o que o filme de 1997 foi também, só que com menos recursos, mas a história é basicamente a mesma: Um macho se apaixona por uma mina dentro do Titanic, daí do nada o barco bate n[[o iceberg que afundou o Titanic]] e glub glub glub...
*''[[O Resgate do Titanic]]'', uma história mequetrefe de 1980 que se propõe a tentar resgatar o Titanic do fundo do mar. Ficou tão ruim que o autor do livro que se basearam pra fazer essa porra quase morreu de infarto;
*''[[A Lenda do Titanic]]'' - Mano, um DESENHO ANIMADO sobre o Titanic com um [[polvo]] gigante falante tentando salvar o navio. O que pode dar errado?
*''[[Titanic, o Desenho]]'' - OUTRO DESENHO ANIMADO... com uma inversão de papéis: uma mocinha pobre e um mocinho fodão, além de um CACHORRO CANTANDO [[Rap|RAP]]...
*''[[Tentacolino: Em Busca do Titanic]]'' - Eu vou fingir que nem li que isso existe;
*''[[Titanic II]]'' - Outro filme chamado de "Titanic II", mas que nem fala do [[RMS Titanic II]] nem é uma continuação do filme de 1997, só um ataque oportunista do [[SyFy]], canal famosinho por fazer filmes [[Sharknado|extremamente verídicos]]...
*[[Titanic (2012)]] - Filme chato pra caralho que é dividido em relatos dos personagens dentro do navio e nada mais;
*''[[Titanic: Sangue e Aço]]'' - Um filme sobre a CONSTRUÇÃO do Titanic. Caralho, o que falta inventarem? Um filme sobre a [[fauna]] e [[flora]] existente nos restos mortais do navio lá no fundo do oceano?
*<s>[[Britannic]]</s> - Filme oportunista de 2000 feito contando a história do irmãozinho do Titanic, o [[HMHS Britannic]], só que como no Britannic só morreram 30 pessoas, diferente das 1500 que viraram comida de tubarão no Titanic, usaram o nome do irmão mais velho só pra ver se dava audiência, em vão.
*''[[Thumbtanic]]'' - [[Mockbuster]] sacana em que os personagens do filme de 1997 são substituídos por dedos, o navio parece uma [[gangorra]] quando tá afundando e até uma aranha gigante aparece pra tentar comer os dedos que escapavam do barco. Caralho...