{{Infobox/elemento químico
|nome              = Titânio
|imagem            = Tubos de titânio puro.jpg
|legenda           = Um masturbador feito inteiramente de titânio, um excelente metal
|símbolo           = [[Tecnologia da informação|Ti]]
|número            = [[22]]
|série             = [[metais de transição|metal que é metal]]
|isótopo           = TiTiTi
|massa_atômica     = 47,867(1)u
|dureza            = [[6]]/10
|radioatividade    = Inerte
|toxicidade        = Inerte
|comestível        = É um dos componentes do Sucrilhos, então...
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Sim
|onde_encontrar    = [[Wolverine]]
|ponto_de_fusão    = 1667,85ºC
|ponto_de_ebulição = 3286,85ºC
|super-herói       = Não
}}

{{C|Se os elementos químicos fossem pessoas, o titânio seria o Motumbo|Oscar Wilde}}

'''Titânio''' é um [[elemento químico]] considerado um [[metal de transição]], um metal muito comum em rodinhas [[RPG]]s para a produção de armamentos, geralmente hierarquias acima das espadas, escudos e armaduras de [[ferro]] e [[madeira]]. É abundante em rochas ígneas, podendo ser considerado o primo rico do [[ferro]].

== Características ==

O titânio é o metal mais leve de todos desde que o alumínio, por ser só uma folha de papel, não é considerado um metal. O titânio é ainda o metal mais resistente, forte, duro e grosso <s>[[clodovil|uiii]]</s> do jeito que muita gente gosta e precisa. É portanto o segundo melhor material para injetar em ossos de pessoas imortais, sendo o [[adamantium]] o mais adequado. Fora isso tudo, possui baixa condutividade térmica, mecânica, ótica, magnética e elétrica.

Também não possui efeito no corpo humano. Quando adicionado a um almoço de domingo não causa envenenamento e, na melhor das hipóteses, causa apenas dificuldades de digestibilidade. Portanto, é completamente seguro de adicionar a corpos humanos.

== História ==

O titânio foi criado pelos [[Titãs]] de acordo com a [[mitologia grega]]. Eles deram aos mortais esse metal com o objetivo que eles criassem [[espada]]s mais fortes para esfaquear seus inimigos. Mas por não saber onde fica titânio, só construíam espadas de [[ferro]] e [[bronze]], dois elementos químicos mais populares.

Somente em [[1791]] [[Mago Merlim]] conseguiu isolar [[átomo]]s de titânio, ato realizado por acidente ao aquecer [[tetracloreto de titânio]] (TiCl<sub>4</sub>) com leite de laxante ([[cálcio]] com [[magnésio]]) na tentativa de fabricar um remédio contra [[hemorroida]]s, mas ele acabou criando apenas a fórmula do iogurte Grego, aquele negócio que tem sabor de vômito pasteurizado de cujo processo de produção resultava pequenos cristais de titânio.

Mas apesar de tudo isso, o titânio só foi popularizado pelo [[Iron Maiden]] em [[1985]] quando a banda britânica permitiu que os [[Titãs]] abrissem um de seus shows e isso popularizasse o [[metal]] em terras brasileiras.

== Aplicações ==

É o elemento usado para se fazer foguetes espaciais e também para blindar o [[Caveirão]]. Por isso a maioria das pessoas que sofreram um brutal [[bullying]], como [[violência doméstica|apanhar em casa até sangrar]], provavelmente tem uma placa de Titânio na [[testa]].

A principal aplicação do titânio é na fabricação de [[liga|ligas metálicas]] para as fuselagens utilizadas na aeronáutica aeroespacial. Uma das principais ligas metálicas fabricadas pelo titânio é o [[adamantium]]. O titânio, por ser fisiologicamente inerte, é excelente para implantes e ideal para substituir [[osso]]s, [[Wolverine]] que o diga, embora ocorra efeitos colaterais, quando vemos que o Wolverine foi envenenado por adamantium e até perdeu seu fator de cura como vemos em [[Logan (2017)]], mas eu não acredito que todo mundo morre no final. 

Também foi amplamente utilizado pelo [[Personagem fictíco|Ampulheta]] na fabricação de lâminas que cortam até diamantes, para lutar contra o [[Homem Libélula]] em [[Super-Herói: O Filme (2008)]]. Obviamente isso não deu certo, já que Libélula não tinha nenhum diamante.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Metais de transição]]

[[pl:Tytan]]