{{Biografia
|nome                 = Tojohanitra ''quem?''
|imagem               = Tojohanitra.jpg
|imagem_tamanho       = 230px
|legenda              = Esta foto é um oferecimento [[Tekpix|Tekpix i-DV12]], a filmadora mais vendida de Madagascar
|data_nascimento      = [[30 de outubro]] de [[1990]]
|local_nascimento     = {{MAD}}
|ocupação             = [[natação|pinguim profissional]]
|altura               = 1,67m
}}

'''Tojohanitra Tokin'aina Andriamanjatoarimanana''' (haja espaço no [[RG]]!) é uma nadadora subprofissional que tentou a glória representando os [[pinguins de Madagascar]] no cenário internacional, mas que na falta de medalhas só conseguiu chamar a atenção por esse nome esquisitaço aí, digno ao mesmo tempo da [[Deslistas:Nomes estranhos registrados]] e [[:Categoria:Títulos realmente longos]].

==Biografia==
Pouco sabe-se das origens de Tojohanitra Andriamanjatoarimanana, apenas que ela nasceu em [[Madagascar]] no ano de [[1990]]. Sendo uma jovem crescendo em meio à famosa fauna malgaxe, que virou até filme da [[DreamWorks]], saber correr e nadar para fugir dos predadores era fundamental. Tojohanitra ficou tão boa nisso que captou a atenção do governo local, afinal se tem um emprego em que africano se destaca é em provas extremas estilo [[São Silvestre]]; mas essa maratona já é muito concorrida e o pódio é sempre dos [[Quênia|quenianos]], o comitê olímpico malgaxe resolveu tentar a sorte com ela nos [[Jogos Olímpicos]] mesmo.

Tojohanitra estreou nas Olimpíadas na edição de [[Jogos Olímpicos de 2004|2004]], em [[Atenas]]. Como tu deve ter percebido ela era claramente dimenó, mas curiosamente esse exemplo crasso de [[trabalho infantil]] foi aceito pelo [[COI]], certeza que pela zueira com esse nome, que só um idioma grassadamente aglutinador como a [[língua malgaxe]] possibilitaria. E foi uma zueira total a participação dela mesmo, sem chance alguma em meio a tanta marmanja. Ainda se saiu bem até demais, com um [[PRONA|56]]º lugar.

Mas malgaxe que é malgaxe não desiste nunca e nossa guerreira de nome macarrônico tentou a sorte de novo, na [[China]] em [[Jogos Olímpicos de 2008|2008]]. Continuava sub-18, mas agora tinha tido mais tempo para treinar e sair melhor e foi o que aconteceu, certo? Errado! Foi pior ainda, um bucólico 60º lugar, mas seu nome na história já estava garantido, se não pelo fracasso, pelas bizarrices involuntárias de sua vida. Hoje tem até artigo na [[Desciclopédia]], coisa que nenhum outro malgaxe além dos [[Pinguins de Madagascar|pinguins]] (que com certeza nem de lá são, e sim imigrantes) havia dantes conseguido — tudo por conta de um nome cheio de sílaba aleatória.

[[Categoria:Morenas]]
[[Categoria:Nadadoras de Madagascar]]
[[Categoria:Títulos realmente longos]]