{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkgreen
|brasao            = Escudo do Tokyo Verdy.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Tokyo Verde 69 FC
|origem            = {{JAP}}'''- [[Tokyo]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = [[Ajinomoto Stadium|Tempero para Churrasco Stadium]]
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Japonês
|divisao           = 2 J League
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Tokyo Verdy 1969 Football Club''' é só um time japonês medíocre das antigas que nunca se adaptou ao futebol moderno e hoje não sai mais da segunda divisão de seu país. É tão ruim que a cidade de Tokyo, envergonhada dele, criou o [[FC Tokyo]] para jogar em seu lugar na primeira divisão. A única conquista relevante do Tokyo Verdy é uma Copa Asiática de Clubes de 1987, que só foi conquistada graças ao amadorismo da época.

== História ==
=== Fundação ===

Em 1968 o time olímpico de futebol do Japão conquistaria uma medalha de bronze nas Olimpíadas do México, orque em jogos olímpicos tudo quanto é time consegue ser vitorioso, o que chamaria atenção dos japoneses, pois até então ninguém sabia o que era futebol pois era difícil fazer hentai com um esporte onde as mulheres não participam, pelo menos na época. Então, o imperador do Japão visitou a sede do [[Yomiuri Giants]], um tradicional time de sofbol japonês, e perguntou ao presidente [[Matsutarō Shōriki]] se ele não queria fazer um time de futebol também. O desgosto foi tanto que o Sr. Shōriki morreu no mesmo momento, e poupou-se de testemunhar a criação de um dos piores times do Japão.

Era criado então o '''Yomiuri FC''' em 1969, que acredite se quiser, começou jogando naquele ano na quinta divisão do Japão, divisão inferior que não existe nem na Itália e nem no Brasil, mas que inexplicável existia já no Japão Feudal. Aos poucos o time foi garantindo acessos, e assim em 1978 alcançava primeira divisão amadora do Japão.

=== Décadas de 80 e 90 ===

A partir dos anos 80, o Yomiuri FC investiu pesado, contratou diversos cantores de [[j-pop]] e tornou-se o primeiro time de futebol japonês a obrigar todos seus jogadores a pentearem os cabelos, para assim tentar copiar os brasileiros em pelo menos no metrossexualismo, já que no futebol era meio impossível.

Assim, em 1987 conquistava a única [[tríplice coroa]] de um time japonês, com as conquistas no mesmo ano do [[campeonato japonês|Campeonato japoronga]], da [[Copa do Japão|Copa da Imperatriz]] e a [[Liga dos Campeões da AFC|Copa Asiática de Clubes]], sendo esta terceira conquista um mero acaso, já que jogou apenas contra 3 times mesmo  Ásia sendo do tamanho que é.

Em 1993, com a suposta profissionalização do futebol japonês, o time mudou de cidade e o nome para '''Verdy Kawasaki''', mas aí sumiu de vez.

=== Declínio e retorno para Tokyo ===

A Copa do Imperador de 1996 foi a última conquista relevante deste time, pois desacostumado com a profissionalização, o Verdy ficou para trás e entrou em crise, perdendo jogos.

Como a prefeitura de [[Kanagawa]] já tinha times mais decentes como o [[Yokohama F. Marinos|Yokohama Marinos]] e o [[Yokohama Flügels]], e mesmo na cidade de Kawasaki foi fundado o [[Kawasaki Frontale]] que logo começou a fazer um papel melhor no campeonato nacional, o Verdy quase não tinha torcida, então em 2001 decide mover-se para Tokyo, embora descobrisse que por lá já existia o [[FC Tokyo]], então o time continuou com seus estádios vazios.

=== Segunda divisão ===

Em 2006 finalmente rebaixou de onde nunca mais conseguiu subir, tornando-se apenas um time de velhos cujo único orgulho é ter o [[69]] no escudo.

Em 2010 assinou contrato vitalício com [[Xebio]], empresa fabricante de [[lingerie]]s, que colocaram seu nome enorme nos uniformes do clube, no estádio, até na bunda dos jogadores. Isso, todavia, não melhorou nada, só ajudou a tornar o time ainda mais ridículo.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Japonês]]''': 7 vezes (1983, 1984, 1986–87, 1990–91, 1991–92, 1993, 1994)
* '''[[Liga dos Campeões da AFC|Copa Asiática de Clubes]]''': 1 vez (1987)

{{Campeonato Japonês}}
{{Liga dos Campeões da AFC}}

[[Categoria:Times de futebol do Japão]]

[[ja:東京ヴェルディ]]