{{galã}}
{{Biografia
|nome                 = Tom Hiddleston
|imagem               = Tom Hiddleston in 2017 by Gage Skidmore (1).jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Depois de matar 80 pessoas em 2 dias
|data_nascimento      = [[11 de Agosto]] de [[1981]]
|local_nascimento     = [[Londres]]
|nacionalidade        = {{UK}}
|ocupação             = Vilão da disney
|gênero               = Britânico
|cônjuge              = Pega geral
|principais_trabalhos = [[Thor (filme)|Thor]]
}}
{{pesquisar|Loki?}}
{{vqd|[[Kate Perry]]?}}
{{experimente também|Thor}}
{{c|Você não me é familiar?|Loki|Tom Hiddleston.}}
{{c|Eu também acho que já vi esse cara.|Captain James Conrad|citação acima.}}
{{c|HuUHH HUUHH HAA HAA HUU!!!|Kong|Tom Hiddleston.}}
{{c|Ele tenta apagar meu brilho, haha!|Chris Hemsworth|Tom Hiddleston.}}
{{c|DADDY!! PISA NA MINHA CARA!! EU TE AMO!!|[[Guria retardada]] de 12 anos|Tom Hiddleston.}}
{{c|Filha, o que você tá fazendo aqui?! Ele tem idade pra ser seu pai!|Mãe da guria acima|estar (junto com a mãe) num bacanal na casa de Tom Hiddleston.}}
{{C|E então você e o Chris se beijam e depois fazem muito amor!|Fanfiqueira bitolada|Tom Hiddleston.}}

'''Tom Hiddleston''' (1981) é um ator gigante (1,88 cm <s>de rola</s>), galã britânico, gostosão de [[Hollywood]] e [[vilão]] da [[Marvel]], conhecido por fazer [[Thor]] no papel do irmão malvadinho, revoltadinho e putinho do Thor, também conhecido por passar a rola em todas as mulheres de Hollywood, pegou [[Taylor Swift]], [[Jessica Chastain]] e também [[Elizabeth Olsen]] ([[Wanda Maximoff]] no mundo [[Marvel]]), ninguém sabe quem vai ser a próxima vitima deste britânico sedutor. Ele faz fama pelas apaixonadas por um Bad Boy (MAMA I'M LOVE WITH A CRIMINAL! - [[Britney Spears]]) e as que adoram um papai açucarado acima dos 40 anos.

==Biografia==
Não se sabe muito desse homem antes dos holofotes, somente que nasceu em Londres e passa o rodo em todas, e pasmem, '''ele é loiro'''. Só foi fazer sucesso quando fez o papel de um vilãozinho chamado Loki em [[Thor (filme)|Thor]] representando um irmão provavelmente mais velho triste menos favorito e que todo mundo odeia, além de ser adotado, que mais tarde todos passam pano e fingem que está tudo bem porque ele é bonito e tem uma voz gostosa. Ninguém esperava que Tom iria fazer audição pro papel de [[Thor]] (que bom que ele não conseguiu, conseguem imaginar [[Chris Hemsworth]] fazendo [[Loki]]??) e a [[Marvel]] chutou ele pro [[vilão]], deve ser porque ele não conseguiu ser americano o suficiente pra fazer um herói na época.

Depois de fazer o irmão bosta do Thor, foi mandado pra fazer mais merda em [[Os Vingadores: The Avengers]], aparecendo mais ainda nas câmeras e atraindo atenção das menininhas (não bastava da mulherada de Hollywood). Fez umas seriezinhas que provavelmente você nunca deve ter reparado nele porque ele não estava de peruca preta e xingando geral de [[Vegeta|verme, inseto e <s>maldito insolente</s>]] mortais fracos como [[The Hollow Crown]] e [[The Night Manager]], com participação do famoso [[Dr. House]], de onde provavelmente você reconheceu. Até aí, fez uns filmes sem peruca e o único filme que você também não deve ter visto, mas se assistir, vai pensar {{c|Puta merda, é o Loki?}} é o [[Only Lovers Left Alive]], e [[Crimson Peak]] só pelo cabelo preto mesmo: se ele tirar no meio do filme, ninguém vai reconhecê-lo. Posterior à Vingadores, ele fez o filme do [[King Kong]] de [[2017]], junto com [[Nick Fury]], [[Capitã Marvel]] e o cabeça de [[pêssego]] podre dos filmes dos [[Guardiões da Galáxia]]. Ele só faz mais sucesso sendo um filho da puta gostoso pra caralho de cabelo preto e comprido bem estilo e-boy, do jeitinho que as fangirls amam, mesmo tendo idade pra comer sua mãe e nascer você.

===Vida pessoal===
Não tem filho, não tem esposa, não tem [[porra nenhuma]]. Seus pais são divorciados, como resultado, ele gosta de pegar geral e não fica satisfeito com ninguém que ele encontra nos bastidores de algum filme. Tem uma lista bem vasta de namoradas conhecidas dele (sem contar das secretas) e agora ele tem seus 40 anos, mas ainda não fez um "[[dilúvio|presente de deus]]", então provavelmente não vai ter nenhum Tom Hiddleston junior para ser o próximo Loki vilão quebrado e triste que garotas de 14 anos adoram e pessoas revoltadas (provavelmente [[irmão mais velho]]).

Pode fazer o papel de um puta [[vilão]] arrombado do caralho, mas não vai perder a fanbase, já que o ator é um britânico desgraçadamente [[fofo]] {{carece de fontes}} e mais calmo que aquela velha cadeirante do [[asilo]] que fica o dia todo assistindo TV, rindo de qualquer besteira que passa, e vai te pedir um abraço e um beijo na bochecha. Esse jeito dele deve ser a reposta pra tanta [[vagina]] que ele come, afinal, [[lésbica|que tipo de mulher]] não adora um homem que parece que saiu de um [[Ghost - Do outro lado da vida|filme antigo]] onde o homem é um [[príncipe]] cavalheiro boa pinta e um gostoso da [[pica gostosa, grande e gostosa]]?

==Curiosidades==
*Tiveram que usar CGI no [[pênis]] dele no primeiro filme do [[Thor]] (uau, que <s>bosta</s> documento, hein?)
*Provavelmente a [[Taylor Swift]] fez uma música dedicada pra ele, igal todas as músicas dela.
*Pode sair na rua normalmente que ninguém vai reconhecer, mas se ficar com o cabelo preto vai ser perseguido por fangirls.
*Eleito em 2015 roubou o lugar de [[Chris Hemsworth]] no prêmio de homem mais sensual do mundo.
*[[Dean Winchester|O dublador dele]] consegue molhar mais calcinha que ele.
*Gosta de gatos (é sério [[mentira|não tem]] como odiar um cara assim, filho da puta).
*O corpo de Tom é considerado uma obra de arte [[Renascimento (escola artística)|renascentista]].
*Provavelmente comeria sua namorada e depois sua mãe.
*Boatos dizem que pra fazer a série do Loki, ele precisou abrir um canal de pegadinha no [[YouTube]].

==Filmografia==
{{Compactar|
*Conspiração (2001)
*The Gathering Storm (2002)
*Alguns episódios em Suburban Shootout (2006-2007)
*[[Thor (filme)|Thor]] (2011)
*Meia Noite Em Paris (2011)
*Cavalo de Guerra (2011)
*Amor Profundo (2011)
*Um episódio de Uma Família da Pesada (2012)
*[[Os Vingadores: The Avengers]] (2012)
*Waiting for Robert Capa (2013)
*[[Thor: O Mundo Sombrio]] (2013)
*Amantes Eternos (2013)
*Viagens Noturnas com Jim Jarmusch (2014)
*Tinker Bell - Fadas e Piratas (2014, eu também não acreditei nessa)
*Muppets 2 (2014)
*Unity (2015)
*No Topo do Poder (2015)
*A Jornada de Hank Williams (2015)
*A Colina Escarlate (2015)
*Temporada 1 The Night Manager (2016)
*[[Thor: Ragnarok]] (2017)
*[[Kong]]: A Ilha da Caveira (2017)
*[[Vingadores: Guerra Infinita]] (2018)
*O Homem das Cavernas (2018)
*[[Vingadores: Ultimato]] (2019)
*Série Loki (2021)
}}

==Ver também==
*[[Loki (Marvel Comics)|Loki]], o motivo dele ser conhecido.
*[[Tom Holland]], outro britânico que ameaça roubar o lugar de molhar calcinha de fangirl.
*Canais de [[pegadinha]] no [[YouTube]], já que a única coisa que o personagem dele faz.

{{Atores de Hollywood}}
[[Categoria:Atores da Inglaterra]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]
[[Categoria:Feministas da Inglaterra]]
[[Categoria:Homens feministas]]
[[Categoria:Testudos]]