{{guitarrista}}
{{Biografia
|nome                 = Tome Teia
|imagem               = Kiss-tommy-thayer.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = <s>Ace</s> <s>[[Tom Cruise]]</s> Tommy Thayer executando mais um de seus virtuosos solos. 
|data_nascimento      = [[7 de novembro]] de [[1960]]
|local_nascimento     = {{EUA}}
|ocupação             = Quinto guitarrista do [[Kiss]]
|vicios               = [[Icekiss]] de uva
}}
{{c|Parem de me chamar de Ace Frehley, porra!|Tommy Thayer|seu público}}
{{c|É o cara da guitarra com luzinha?|Fã número 1 de [[Kiss]]|Tommy Thayer}}

'''Thomas Paul Daniel Thayer''', mais conhecido como '''Tommy Thayer''' (nascido em [[27 de abril]] de [[1951]]), é o guitarrista principal da [[KISS|Banda Beijo]] e o que carrega a ingrata tarefa de usar a maquiagem do [[Buzz Lightyear]]. Não deve ser confundido com [[Ace Frehley]] em hipótese alguma.

==Carreira==

Tommy começou a tocar guitarra aos 13 anos. Foi aprendiz de [[Zé Ramalho]]. Como todo garoto que cresceu jogando [[Guitar Hero]], tentou realizar seu sonho de ser famoso montando sua bandinha de rock, que foi chamada de [[Black N' Blue]]: tinha músicos legalzinhos, era uma verdadeira promessa comercial, mas os membros não vendiam drogas durante os shows. Resultado: um completo fracasso. Por ironia do destino, Tommy já foi cover de Ace Frehley em uma banda cover, que também não deu o menor resultado.

Thayer foi considerado um dos membros do [[Kiss]] desde os 15 anos, trabalhou em diversos projetos musicais da banda como trocar um pneu furado, ser motorista quando os outros estavam bêbados demais pra dirigir, cozinheiro, garçom, eletricista e até camareiro de motel do [[Gene Simmons]]. Depois de anos e anos sendo o quebra-galho do Kiss sem ganhar um centavo por isso, resolveu fazer cover de Frehley quando este saiu da banda. Como não tinha mais ninguém para fazer o serviço e ninguém notou a diferença, Tommy resolveu continuar no emprego, sendo eternamente cover de Ace.

Hoje sua carreira se resume a ser alvo de piadinhas, pois não pode sair na rua ou mesmo no [[shopping center]] com sua maquiagem de Space Man que logo ouve um "''[[OMG]]! It's Ace Frehley!''" ou "''Ace, give me an autograph''". Boatos dizem que ele não sai mais do divã do psiquiatra devido à depressão que isso causa, mas tudo não passa de boato.

==Curiosidades==
{{trivia}}
*Tommy Thayer certa vez se apresentou em um show ao vivo no [[Cazaquistão]] com o nome artístico Ace Thayer.
*Tommy já fez planos para um trabalho solo, que <s>in</s>felizmente nunca lançados. O álbum se chamaria ''I'm not Ace Frehley''.

{{Kiss}}

[[Categoria:Guitarristas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Membros de Kiss]]
[[Categoria:Músicos de hard rock]]