{{Imagens}}
'''Tony Brooks''' foi um piloto de Formula 1 totalmente secundário de sua época, a década de 1950, sendo aquele típico clássico inglês fracassado que precisa existir em todo [[esporte]], e que apesar das várias derrotas é muitas vezes consolado como "o segundo melhor piloto a nunca ter conquistado um título" (porque o melhor piloto a nunca ter conquistado um título é [[Stirling Moss]], e Tony Brooks não consegue ser o melhor nem nesse "título" de mediocridade). Em sua época ganhou o apelido de "piloto dentista", devido à sua boca torta, em alusão ao tipo  de profissional que ele deveria visitar.

== Carreira ==
=== Vanwall ===

Na Formula 1 faria sua estreia numa única corrida de 1956, no GP do [[Silverstone|Fodistão]], pela [[British Racing Motors|BRM]] (equipe de Britânicos Ruins e Merdas). Nesta corrida era para ser apenas um reserva coadjuvante, mas bateria o carro e capotaria umas dez vezes e sobreviveria, já mostrando a que veio, chamando atenção de todos demais pilotos, tanto que no ano seguinte em 1957 faria sua estreia como titular na equipe [[Vanwall]], e até ganharia uma corrida (graças aos rivais que quebraram os carros) e passaria a integrar-se como um dos principais pilotos de sua época.

=== Ano na Ferrari ===

Tony teve a sua chance de pilotar uma [[Ferrari]], mas durou só um ano na grande equipe italiana porque mesmo com todos os principais postulantes ao título morrendo, como [[Mike Hawthorn]] e [[Peter Collins]] e o grid ficando composto só por amadores advindo de açougues, Tony Brooks não conseguiu se impor, como bom inglês derrotado e acabou perdendo o campeonato de para [[Jack Brabham]], não a toa existiu a equipe Brabham, mas nunca uma equipe Brooks. Uma curiosidade desta temporada de 1959 é que no GP do Fodistão Tony Brooks correu na sua velha equipe, a [[Vandervell]], devido a uma [[greve]] de mecânicos italianos da Ferrari que reivindicavam [[cannoli]]s como salário.

=== Ano na Yeoman ===

Em 1960 correu na tal [[Yeoman Credit Racing]], equipe medíocre, tanto que o melhor resultado do ano foi um abandono no GP da França, e correndo pela Vandervell e não pela Yeoman. Esse ano é aquele típico final de carreira, tipo um [[Eddie Irvine]] na [[Jaguar]] ou um [[Felipe Massa]] na Williams. Estão correndo ali naquelas equipes merdas sem nem saber mais o motivo.

=== Fim de carreira ===

Encerrou a carreira sem nunca destacar-se, de volta à BRM em 1961, abandonou várias corridas e teve resultados medíocres, assim acabou por se aposentar sem nunca ter vencido um campeonato, mas pelo menos sem nunca ter morrido decapitado como alguns amigos de profissão. No ano seguinte à aposentadoria de Tony Brooks, em 1962, a BRM foi até campeã dos construtores, provando que o problema era mesmo Tony Brooks e não o carro.

{{Pilotos da Formula 1}}

[[Categoria:Pilotos de Fórmula 1 da Inglaterra]]