{{futebolismo}}

{{c|Tá vendo? Nós temos títulos importantes sim|Portuguesa|{{PAGENAME}}}}
{{c|Bando de elitista filho da puta!|O resto do país|{{PAGENAME}}}}
{{c|WTF?|Você|{{PAGENAME}} de 1965 e [[1966]]}}

O '''{{PAGENAME}}''' foi uma invenção dos times do ''eixo'', lá nos tempos em que a [[tua avó]] era nova, o futebol era jogado por poucos e não havia clubes suficientes fora de Rio e Sâo Paulo, portanto só fazia sentido criar um campeonato que envolvesse esses dois estados.

==História==
===1933: O início===
O primeiro Rio-São Paulo aconteceu em [[1933]], e foi organizado pela [[CBD]] contando com o patrocínio de [[Mumm-Rá]] e [[Sílvio Santos]]. Os jogos eram exibidos na [[SBT]] e contavam com a narração de [[Sílvio Luiz]] e os comentários irreverentes de [[Hebe Camargo]]. O primeiro campeão foi o [[Palmeiras|Palestra Itália]] que derrotou o [[Fluminense]] na final, após enfrentar outros 11 times. Os clubes já haviam tentado realizar o torneio [[1932|no ano anterior]], mas só que [[Revolução Constitucionalista de 1932|um bando de militares idiotas]] estragaram tudo. Nos próximos 15 anos, não houve competição porque toda vez que os clubes tentavam organizar, [[Getúlio Vargas]], que era [[gremista]] fanático, ficava puto por seu time do coração não participar e estragava tudo.

===1950-1966: Agora a porra ficou séria===
Com a saída do "velho" em [[1945]], o Rio-SP finalmente pode ocorrer em [[1950]], pois os times passaram cinco anos repondo seus elencos que haviam morrido ao serem mandados para lutar na [[Segunda Guerra Mundial|Segunda Guerra]]. Daí em diante, a porra ficou séria: o torneio era realizado todo ano e criou-se uma rivalidade monstra entre os times. Em todos os anos, haviam duas fases: na primeira, todo mundo se enfrentava e os dois melhores colocados iam disputar a final, num jogo separado. Só que em [[1965]] e [[1966]], a coisa desandou. Em 65, dividiram as equipes paulistas e cariocas em grupos separados. Até aí tudo bem, só que ao invés de fazer uma final entre um time do Rio e outro de SP, como manda o figurino, inventaram um segundo turno com os 4 de melhores de cada time no estilo pontos corridos. No ano seguinte, como se a putaria do ano anterior não fosse suficiente, o campeonato teve '''quatro''' vencedores. Isso mesmo, '''quatro''' vencedores.  Ao ver a zona que tinha virado e com muitas reclamações do resto do país, a CBD resolviu intervir e criou o glorioso [[Torneio Roberto Gomes Pedrosa|Robertão]] pra agradar todo mundo e o Rio-SP acabou sendo esquecido.

===1993: [[Parmalat]] Edition===
Em [[1993]], a Parmalat, dona do Palmeiras, queria ganhar todos os títulos que fossem possíveis e até aqueles que não existiam. Por isso, após uma "conversinha" com dirigentes da [[CBF]], conseguiu ressuscitar o falecido Rio-SP e organizou sozinha o torneio, que teve o time a Barra Funda como vencedor (Por que será hein?). Ao saber da maracutaia feita em suas costas, o presidente da CBF [[Ricardo Teixeira]] ficou putaço e não só proibiu o Rio-SP como também criou seu próprio torneio, o "Torneio Ricardo Teixeira", que contou com timaços do futebol carioca e paulista como [[União São João]], [[Americano]] e [[Olaria]].

===1997-2002: O retorno===
Quatro anos após o fatídico episódio do Parmalat, os times do Rio e São Paulo, após muito chororô e lenga-lenga, conseguiram convencer a CBF a autorizar a volta do torneio. Infelizmente, esse retorno foi curto, pois em 2003, denúncias de que [[Eurico Miranda]] pretendia comprar os juízes e a chegada do [[Brasileirão]] por pontos corridos fizeram com que a CBF resolvesse acabar de vez com o Rio-SP.

==Campeões==
{| border="1" cellpadding="2"
!bgcolor=black|<font color="white">Ano</font>
!bgcolor=black|<font color="white">Campeão</font>
!bgcolor=black|<font color="white">Vice</font>
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1933|1933]]
|'''[[Sociedade Esportiva Palmeiras|Porcas Sem-Mundial]]'''
|[[São Paulo Futebol Clube|São Paulo Fashion Week]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1950|1950]]
|'''[[Sport Club Corinthians Paulista|Gambázada de Itaquera]]'''
|[[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1951|1951]]
|'''[[Sociedade Esportiva Palmeiras|Porcas Sem-Mundial]]'''
|[[Sport Club Corinthians Paulista|Gambázada de Itaquera]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1952|1952]]
|'''[[Associação Portuguesa de Desportos|PortuGAYsa]]'''
|[[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1953|1953]]
|'''[[Sport Club Corinthians Paulista|Gambázada de Itaquera]]'''
|[[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1954|1954]]
|'''[[Sport Club Corinthians Paulista|Gambázada de Itaquera]]'''
|[[Fluminense Football Club|FlorminenC]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1955|1955]]
|'''[[Associação Portuguesa de Desportos|PortuGAYsa]]'''
|[[Sociedade Esportiva Palmeiras|Porcas Sem-Mundial]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1957|1957]]
|'''[[Fluminense Football Club|FlorminenC]]'''
|[[Clube de Regatas do Flamengo|Cherinho]] e [[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1958|1958]]
|'''[[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]]'''
|[[Clube de Regatas do Flamengo|Cherinho]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1959|1959]]
|'''[[Santos Futebol Clube|Sardinhas]]'''
|[[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1960|1960]]
|'''[[Fluminense Football Club|FlorminenC]]'''
|[[Botafogo de Futebol e Regatas|Bostafogo]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1961|1961]]
|'''[[Clube de Regatas do Flamengo|Cherinho]]'''
|[[Botafogo de Futebol e Regatas|Bostafogo]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1962|1962]]
|'''[[Botafogo de Futebol e Regatas|Bostafogo]]'''
|[[São Paulo Futebol Clube|São Paulo Fashion Week]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1963|1963]]
|'''[[Santos Futebol Clube|Sardinhas]]'''
|[[Sport Club Corinthians Paulista|Gambázada de Itaquera]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1964|1964]]
|'''[[Botafogo de Futebol e Regatas|Bostafogo]] e [[Santos Futebol Clube|Sardinhas]]'''
|[[Sociedade Esportiva Palmeiras|Porcas Sem-Mundial]] e [[Clube de Regatas do Flamengo|Cherinho]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1965|1965]]
|'''[[Sociedade Esportiva Palmeiras|Porcas Sem-Mundial]]'''
|[[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]], [[Botafogo de Futebol e Regatas|Bostafogo]], [[Clube de Regatas do Flamengo|Cherinho]] e [[Associação Portuguesa de Desportos|PortuGAYsa]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1966|1966]]
|'''[[Botafogo de Futebol e Regatas|Bostafogo]], [[Santos Futebol Clube|Sardinhas]], [[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]] e [[Sport Club Corinthians Paulista|Gambázada de Itaquera]]'''
|[[São Paulo Futebol Clube|São Paulo Fashion Week]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1993|1993]]
|'''[[Sociedade Esportiva Palmeiras|Porcas Sem-Mundial]]'''
|[[Sport Club Corinthians Paulista|Gambázada de Itaquera]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1997|1997]]
|'''[[Santos Futebol Clube|Sardinhas]]'''
|[[Clube de Regatas do Flamengo|Cherinho]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1998|1998]]
|'''[[Botafogo de Futebol e Regatas|Bostafogo]]'''
|[[São Paulo Futebol Clube|São Paulo Fashion Week]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 1999|1999]]
|'''[[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]]'''
|[[Santos Futebol Clube|Sardinhas]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 2000|2000]]
|'''[[Sociedade Esportiva Palmeiras|Porcas Sem-Mundial]]'''
|[[Clube de Regatas Vasco da Gama|Vice da Gama]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 2001|2001]]
|'''[[São Paulo Futebol Clube|São Paulo Fashion Week]]'''
|[[Botafogo de Futebol e Regatas|Bostafogo]]
|-
|[[Torneio Rio-São Paulo de 2002|2002]]
|'''[[Sport Club Corinthians Paulista|Gambázada de Itaquera]]'''
|[[São Paulo Futebol Clube|São Paulo Fashion Week]]
|}

==Ver também==
*[[Torneio Roberto Gomes Pedrosa]], o "sucessor"
*[[Copa Conmebol]], mais um campeonato extinto que fazia sucesso nos anos 90
*[[Copa Mercosul]], outro torneio que já foi pro saco

[[Categoria:Competições de futebol do Brasil|Torneiorio-saopaulo]]
[[Categoria:Competições esportivas extintas]]