
'''Transportador''' ou '''Transportation''' para os íntimos, é a criação e teoria de um transporte de varias matérias em cada ano escolar. Sendo explicada através de um sotaque invasor, o transportador usa formulas de avoamento dependendo de como é aprendido

==A lei do transportador==
A lei do transportador é composta de 12 matérias feita pela patrocinação de vários programas inovadores com [[filósofos]] escolares. Aprenda a a voar com:

====Transportador em português====
O [[pronome]] do Transporte ou avoamento é dado por: 

Eu avoo

Tu avoas

Ele avoa

Nós avoamos

Vós Avoais

Ele avoa 

Lembrando que não é usado ^ em nenhuma letra "O" já que o transportador é a ultima [[tecnologia]] transportation com a inovação na língua avoadora de português, sendo neles aplicados todos os avoamentos possíveis feito por Transportations. 

O segundo pronome vem de: 

Eu transporto

Tu transporta

Ele transporta

Nós transporta

Vós transportais

Eles transporta

Quem domina essa arte de transportar realmente é um avoador. 

====Transportador em matemática====

O avoamento do transportador em [[matemática]] vem da probabilidade de altura do transporte e avoamento no ar. Matematica de avoamento que vem do latim ''Avoais matematê'' é utilizado para descobrirmos a incerteza de haver um avoamento em um dia de chuva ou sol. Por exemplo:


<math>Sol + Transportador =  Avoamento </math>


Probabilidade de haver um avoamento longo em dia de Sol. 


<math>Sol + Chuva = Não avoamento</math>


Acredita-se baseando na teoria da famosa filósofa nós sabemos quem, do latim lê gostosê e sim temos duas lê gostosê, mas esta é apenas uma delas, que na teoria matemática do transportador que: 


<math>3-2 = 8 avoamentos. </math>


====Transportador em História====

Aqui contamos a história do Transportador.
 
A história do transportador começou em [[2011]] em um longo dia de trabalhos, quando foi descoberta por pequenas pesquisadoras que haveria um novo meio de transportar sendo então divulgado através de mundo. Descobertas futuras mostraram e comprovaram que dentro desse transporte haveria um avoamento e esse avoamento te levaria para novos lugares, sendo um deles um novo país chamado "Afríca", um local sagrado onde existe muito rock em rolo e água potável nos dias de seca. 

A Afríca é um dos países de onde surgiu todas as culturas musicais porque lá na Afríca foi inventado um novo mundo, o mundo onde você abre parênteses e fecha aspas. 

Recentemente a prática do avoamento é legalizada no país da Afríca, que é o único país localizado fora de um continente. 

====Transportador em [[Geografia]]====

Na época do surgimento da transportação, muitos trabalhadores não sabiam exatamente como usar essa técnica, antes da descoberta do avoamento. Sendo assim foi criado um novo método: 


<math>O uso da mula, cruzamento jumento x égua.</math>


Porque? 

Porque assim poderia ser transportado muito mais trabalhos de forma rapida, passando por vários terrenos diferentes. Mas ai, foi descoberto um novo método, o método avoamento sendo ele: 


<math>mulavoo: cruzamento jumento x égua x passaro A</math> 


Assim foi descoberto que, além de transportar, é possível AVOAR! Sendo então muito mais prático transportar trabalhos através do avoamento. 

====Transportador em Biologia====

Aqui contamos o desenvolvimento e reprodução do Transportador, sendo ele um transporte virgem e assexuado, que ainda não pode se reproduzir. Estudos ainda não mostram se haverá um cruzamento de transportadores, apenas o do jumento com a mula.  

O transportador, sendo também um humano meio animal, se desenvolveu ao longo dos anos, tendo varias formas, tanto humana como animal (dã). Todos contém um leve sotaque latim/baiano e usam esse novo jeito para se desenvolver com pessoas do fundão de salas que não depilam as pernas ou são piriguetis.

Proibida a citação de exemplos. 

====Transportador em [[Inglês]]====

Acredita-se que na conclusão americana do transportador, se você é um transportador, ''you are a transportation'', se eu sou um transportador, ''I'm a Transportation'' que faz avuamentions sendo assim criado o vocabulário do regulinho: 

''Transportador: Transportation''

''Avoamento: Avuamention''


====Transportador em Filosofia====

Vários irmãos usam estudos de filósofos primos para descobrir a real ideologia do Transportador, sendo assim usada a frase:

"Penso, logo avôo" ou "Se você avoa, nós avoamos. Você transporta, eu transporto"

Ainda está sendo criado vários tipos de pensamentos irmãos estão sendo executados para uma nova ideia avoadora e inovadora, pois hoje em dia, com tantos problemas, os transportadores não tem tempo de avoar ou transportar com paciencia e tranquilidade. 

====Transportador em [[Sociologia]]====

Acredita-se que um transportador ainda pode dominar o mundo, sua ideologia seria [[socialista]] pois afirma-se que:

"Todos tem os direitos iguais de avoar, todos merecem o mesmo mérito e conquistas de avoamento e transportação" além de que, os transportadores apenas se relacionam com pessoas como já foi dito, que não se depilam ou piriguetis. 

====Transportador em Física====

Física mostra a propagação de um transportador. Muitos acreditam que a propagação do transportador vem do avoamento que acontece no ar, com ares limpos ou até algumas vezes poluídos pela contaminação de pessoas sem banho tipo alguns exemplos ainda estudados. 

O transportador se propaga em zig zag pois um avoamento acrobático muitas vezes faz do transportador profissional.

====Transportador em Química==== 

Em química temos uma diferença apolar e polar entre os transportadores. A diferença entre os polares e apolares está na forçade avoamento que atua nelas.

Nos transportes apolares, a atração estre o ar e o avoo é mais fraca e isso facilita o transportador a avoar, tendo normalmente pontos avoamento extremamente baixos.

Nos transportes polares, devido à existência de regiões com diferentes densidades eletrônicas, age sobre as moléculas uma força de atração mais intensa, que dificulta o movimento dessas moléculas e impede-as de atingir o estado gasoso com tanta facilidade.

====Transportador em Artes====

A técnica usada em artes do avoamento, é a arte de dançar, atuar ou até mesmo desenhar a tecnica de avoamento, sendo uma tática muito dificil e para poucos que não jogam a lição no lixo em outros bimestres. 

Essa matéria ainda vem sendo estudada, assim como o jogo da memória de desenhos.

====Transportador em Ed. Física====

A técnica em [[educação física]] é simples, é dada pelo treinamento de uma perfeita avoação feita ao longo dos dias. Se você avoa com perfeição, já está formado nessa matéria.