{{Anti-herói}}
{{Spoiler gamístico|Henry é irmão de Travis}}
{{wikipedianaotem}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Travis Touchdown
|imagem                  = 2672700207 01213c966c.jpg
|País de Nascimento      = Santa Destroy
|Idade                   = 27
|Estilo de Luta          = Cortar pessoas com sua Katana em forma de sabre de luz
|Arma Preferida          = Sabre de luz
|Técnica Máxima Secreta  = Dark Side
|Religião                = Religião Dos Nerds Matadores 
|Profissão               = Ajudante na locadora<br /> [[mercenário]]<br /> jardineiro<br /> pegador de cocos<br /> assasino<br /> operador do caixa 2<br /> cozinheiro<br /> [[otaku]]<br /> Frentista<br /> Whatever<br />
|Característica Marcante = Óculos escuros, jaqueta vermelha e uma sabre de luz no bolso de trás
|Comida Favorita         = <s>Sylia Cristel</s> Provavelmente [[ramen]].
|Frase Favorita          = Oh Shit!
|Esporte                 = [[Punheta]]
|Mania                   = Matar todo mundo e foder a [[Sylia Cristel]]
}}
{{compactar|
{{C|Você quis dizer: Um nerd que mata todo mundo|Google|Travis Touchdown}}

{{C|Ele era da turma dos nerds da escola. Nunca gostei dele|[[Kratos]]|Travis}}

{{C|É meu companheiro de Baladas...|Jack (Madworld)|Travis}}

{{C|Motherfucker!!|Travis|Qualquer Coisa}}

{{C|Oh Shit!|Travis|Qualquer Coisa}}

{{C|Motherfucker|Travis|Qualquer Coisa}}

{{C|Pega ladrão!|[[Yoda]] e [[Anakin]]|Travis ter conseguido pelo grande <s>[[roubo]]</s> site da internet}}

{{C|Que?! Paul Maccartney era melhor que o John Lennon. Ele usava uns óculos ridículos.|Helter Skelter|Travis}}

{{C|Por que eu iria que ser o N°1? Só para ter o meu jato, minha mansão, e um punhado de outras coisas porque está olhando assim?|Death Metal|Travis}}

{{C|La-la-la eu sei cantar e tenho um estádio de futebol e um time Hexacampeão mundial e gostaria que parasse de se aproximar por que eu tenho...|Dr.Peace|Travis}}

{{C|Sabe eu gosto dessa fantasia me deixa bem sexy você não acha?|Destroyman|Travis}}

{{C|Eu gosto de comer granadas em todas refeições e tenho vários tesouros dentro do meu papagaio de plástico|Holly Summers|Travis}}

{{C|Eu vou te matar com esse míssil soviético que tenho vários no porão da minha casa|Letz Shake|Travis}}

{{C|Agora como estou cego vou tentar escapar acorrentado de uma serra que vai me cortar ao meio AAAAAAHHHHHHHH!!!!!!|Harvey Moiseiwitsch Volodarskii|Travis}}

{{C|Vou ver se a minha galinha atômica de canhão laser que comprei no [[Mercado Livre]] funciona mas porque está com essa arma de brinquedo na minha cara?|Speed Buster|Travis}}
}}

'''Travis Touchdown''' é o protagonista de No More Heroes.
Ele é um otaku pervertido que mora em um motel que tem o mesmo nome do jogo.

Seus dias resumem-se a matar assassinos, assistir hentai, bater punheta e ser interrompido pelo telefone que provavelmente será alguma dona de uma loja de filmes pornôs reclamando com Travis... ou tanto faz.

== História ==
Travis foi para um bar reclamar com a vida e conhecer <s>uma puta</s> Sylia Christel... uma puta.
Ela aconselha Travis a matar uns caras para ganhar dinheiro e pagar suas dívidas (que a propósito são muitas). Arruinado, Travis aceita.

* O primeiro idiota a desafiar Travis foi um tal Helter Skelter, um albino [[gay|pistoleiro]] e fumante. A batalha foi tão épica que demorou meio minuto para terminar e a criatura nem teve oportunidade de ter falas. Além disso... a batalha é uma ''cutscene''.

* O segundo indivíduo é Death Metal (não, não é o género musical onde idiotas gritam). Death Metal é um velho de uns quantos anos que vive numa mansão. Ele é aquele riquinho com problemas de gente rica que vive em locais de gente rica e que convive com gente rica (mentira, ele é solitário).
Death Metal ainda tentou vender um nome ''cool''... mas é morto mesmo assim.

* Depois vem Dr. <s>Piss</s>Peace. Este resume-se num polícia corrupto que a família não dá importância e que canta pra ninguém. Ah, e é rico.
O melhor (e pior) deste assassino é que usa pistolas... e realmente podemos lutar contra ele. Tanto faz... morreu.

* Shinobu é a seguinte. Bem, esta é considerada a melhor por muitos.
Shinobu é uma estudante negra de cabelo branco e roupas sensuais que acredita estar em um filme de samurais. Ou contrário dos anteriores, Shinobu é poupada porque Travis estava mais interessado nas novinhas... [[lolicon|mais novinhas]].
Na sequência ela volta mas vai embora porque é rejeitada por Travis.

* O assassino seguinte é Destroyman <s>também conhecido como Superman</s>. Ele é um carteiro com dupla personalidade e uma voz mesmo irritante.
Destroyman é outro drogado. Ele acredita estar em um filme de super-heróis.
Travis separa-o a meio... e este volta na sequência... só que em dobro. E Shinobu mata-o... mata-os.

* Holly Summers é a assassino que vem a seguir. Ela é uma modelo que solta mísseis <s>pelo cu</s> pela prótese que tem no lugar da perna. Ela é uma das melhores assassinas do jogo.
A batalha acontece em uma praia e Travis tem de evitar cair em armadilhas que esta implantou.
No final Travis vira cobarde e não quer matá-la porque "ela é uma mulher"... mas Holly mata-se.

* <s>Letz Shake é um punk com uma máquina que cria terramotos que morre mas volta na sequência. É morto por Henry.</s>

* Harvey Moise... tanto faz!
É um mágico com medo do escuro. Próximo!

* A terceira assassina é Speed Buster. Uma velha com um canhão que MEU DEUS! O canhão dela lança um laser que (apesar de parecer muita foda) não causa muito dano.
E tudo isso com um ''rock-metal-whatever'' tocando.

* Indo para o segundo lugar temos... Bad Girl. Não, não é uma atriz pornô masoquista. Quer dizer, não que eu saiba.
Bad Girl é uma loira bipolar e alcoólatra que ataca Travis com um taco de basebol.
Ela é morta por Travis (OH RLY!?).

* O último é Dar-... quer dizer... Jeane!
Jeane revela ser a step-sister de Travis.
E... Travis matou-a.

No final Travis, <s>cagando</s> salvando o jogo, é atacado por um personagem aleatório que é morto por Henry. E... quem é Henry? Simples, é o irmão-gémeo de Travis.
'''Fim.'''

== Assassinos ==

'''[[Helter Skelter]]:''' Um beatlemaníaco obcecado. 

'''[[Death Metal]]:''' Um fã de [[Black Sabbath]]. Sua arma é um cutelo gigante de açougueiro. 

'''[[Ratinho|Dr. Peace]]:''' Um texano rico que achou que iria ganhar grana mole cantando country. 

'''[[Shinobu Jacobs]]:''' Uma ninja gostosa que quer dar para o [[Travis]] e não é correspondida porque ele prefere a [[Silvia]]

'''[[Superman|Destroyman]]:'''Um cosplay de um personagem [[gay]].

'''[[Gisele Bundchen|Holly Summers]]:''' Uma ex-modelo, <s>[[pirata]]</s> deficiente que gosta de granadas.

'''[[Sheik|Letz Shake]]:'''Um [[punk]] que acha que pode criar terremotos e gritar que nem o [[Michael Jackson]]

'''[[Rasputin|Harvey Moiseiwitsch Volodarskii]]:''' Um mágico idiota que gosta de ver gente se suicidando

'''[[Dercy Gonçalves|Speed Buster]]:''' Uma velha gagá

'''[[Carla Peres|Bad Girl]]:''' Uma loira maníaca ninfomaníaca bissexual.

'''[[Darth Vader|Dark Star]]:''' Um velho idiota que bateu com a cabeça e pensa que é Darth Vader.

== No More Heroes 2 ==
Agora nosso grande <s>[[anti]]</s>[[herói]] fugiu por 3 anos após estar sendo perseguido por credores mesmo que cheio da grana não queria perder, gastou uma boa parte em um robo gigante que faz café, agora que voltou ele que grana, fama, mulheres, carros, mulheres, mansões, mulheres e MULHERES, matar todo mundo, virar n°1, vingar o melhor amigo [[bicha|Bichop]], ah e mulheres.

== <s>Relacionamentos</s> Interesses românticos ==
=== Sylvia Christel ===
A puta loira que levou Travis para a vida de assassino profissional.
Ela começa sendo apenas um fan-service ambulante com a intenção de provocar Travis (e o público que paga pau pra [[hentai girl|hentai girls]].

Com a derrota de Death Metal, Travis diz a Sylvia que tenciona... hum... [[sexo|"ter algo com ela"]], o qual ela (tecnicamente) aceita.
Monte de merdas depois, no final do jogo, Travis descobre que Sylvia literalmente era uma impostora e tudo o que ele fez foi para nada. Mesmo assim, ele decide ir ter com o último assassino, só para puder foder alguém.

Depois de saber que <s>Dark Star</s> Jeane é a última assassina, Travis liga os pontos e descobre que Sylvia inventou tudo só para ele matar a tal de Jeane (que é a ex-namorada/meia-irmã [[Travis Touchdown|dele]].

No final do jogo descobrimos que o irmão gémeo de Travis, Henry, é na verdade o ex-marido da puta acima citada.

No segundo jogo, Travis continua a ser provocado por Sylvia. Desta vez ela volta do [[Acre]] como se nada tivesse acontecido.
Sylvia é literalmente uma prostituta neste jogo. A história pensa que engana mas é bem lógico quem é a loira peituda das cenas antes dos chefões.

É em No More Heroes 2 que Travis finalmente consegue foder a Sylvia. Fim!

=== Jeane ===
A meia-irmã de Travis, só que ele não sabe. Bem, é revelado que Jeane namorou Travis o que levou ao primeiro jogo. Fim.
O que importa é que ela tá morta!

=== Shinobu ===
Uma estudante qualquer que luta contra Travis mas (surpreendentemente) perde.
Ela então fica obssecada pelo pau dele e vai treinar pro [[Japão]] só para ser rejeitada pelo virgem do Travis no segundo jogo.

=== Holly Summers ===
Uma ex-soldada (?) que Travis queria foder mas ela morreu. Fim.

=== Kimmy Howell ===
Uma estudante genérica que queria foder com Travis, mas Travis estava interessado em [[lolis|mais jovens]]. Ela não morreu!

{{No More Heroes}}
[[Categoria:Protagonistas]]
[[Categoria:Personagens de jogos de ação]]