{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Treze.png
|hino              = Ridículo como time, só fala de ganhar paraibano.
|nome_oficial      = 13 não tem treze letras
|origem            = {{PB}}'''- [[Campina Grande]]'''
|apelidos          = Galo da Borboleta, Briga pra Não cair, Tapetão
|torcedores        = Trezeanos
|torcidas          = TJG - Torcida Jovem Gay ( Um bando de maconheiro que se autodenomina a maior torcida do estado )
|mascote           = Frango
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Presidente Vargas (Campina Grande)|PV]]
|capacidade        = Os bebo da cidade, a galera da Jovem Gay e uma galera
|sede              = la na esquina da casa do caralho 
|presidente        = Um buceta 
|treinador         = Mouacir Jonior
|pior              = O time todo.
|melhor            = Marcelinho "Cachaça" Paraíba 10
|patrocinador      = [[Campina Grande|Prefeitura de Campina Grande]]
|material          = [[Karilu]]
|liga              = [[Copa filhos do Mc katra]]
|divisao           = 109ª Divisão
|títulos           = Copa Sidney Magal: 1979
|ranking           = entre os Xv de jaú e XV de Piracicaba
}}

{{C|Esse é bom até no nome!|[[Zagallo]]|Treze FC}}
{{C|Retiro o que disse...|[[Zagallo]] ao ver um jogo do Treze}}

'''Treze Futebol Clube''' é um time paraibano pioneiro no rebaixamento para a Série D do Campeonato Brasileiro, e primeiro time a subir para a Série C fazendo questão de ser via Tapetão.

== História ==

=== Fundação ===

Uma turma de matutos-peladeiros dos sítios em [[Campina Grande|Cupina Grude]], no ano de 1500 e la vai pedrada, se reuniram em um boate na intenção de dançar discoteca e criar um timinho de futebol de botão. Como eles eram 13 e tinham muito azar, colocaram o nome do time de Treze e o nome do mascote de galo devido ao "jogo da bicha".

Quebra de recorde de mais tempo sem pagar contas: Enquanto [[Seu Madruga]] não pagou apenas 14 meses de aluguel ao Sr Barriga, o Treze do ano de sua fundação até hoje nunca pagou a CAGEPA (Companhia de Água e Esgotos da Paraíba).

=== Série A 1977 ===

A primeira aparição do Treze em nível nacional foi na Série A de 1977, edição em que cravou a maior goleada sofrida por um time paraibano na [[Série A]], quando na data de 30 de outubro conquistou a façanha de ser derrotado pelo [[Santa Cruz Futebol Clube|Santinha]] pelo placar de 6 x 0. Naquele torneio terminou no honroso 55º de 62 clubes, uma posição considerada boa para o nível paraibano.

=== Década de 80 ===

Após os vexames nos campeonatos brasileiros que eram disputados por mil times, o Treze decidiu desistir da Série A e se concentrar apenas nos campeonatos estaduais, onde nem isso conseguia grandes coisas. Quando a CBF inventou a Série B para alocar todos times semi-amadores do Brasil, o Treze já logo se interessou, e no ano de 1988 disputou a série de acesso na qual foi imediatamente rebaixado pra a [[Campeonato Brasileiro de Futebol - Série C|Série C]], não apenas uma, mas 2 vezes seguidas em 1988 e 1990. Mas para não perder a tradição de conquistar suas coisas no Tapetão, foi salvo da queda nesses anos.

=== Campeonato Paraibano de 1994 ===

O ano que ficou marcado na história do Treze foi o seu [[rebaixamento]] para segunda divisão do dificílimo Campeonato Paraibano de 1994. A humilhação foi tanta que seus diretores compraram todos jornais e todas súmulas do campeonato e queimaram num forno qualquer registro deste torneio numa tentativa de apagar a história.

=== Temporada de 1998 ===

Foi no ano de 1998 que o Treze bateu o recorde de maior goleada sofrida numa [[Copa do Nordeste de Futebol]], quando o [[Sport Club Recife|Sport]] o derrotou por singelos 6 X 0 no dia 12 de março. E não satisfeito com isso, o Treze escolheu um time ainda pior e de menor tradição para perder de ainda mais, visto que os recordes positivos eram difíceis demais de conseguir, o Treze também conquistou a maior goleada sofrida por um time paraibano na [[Série C]], quando se submeteu a perder para o [[Associação Desportiva Confiança|Bolachas Confiança de Sergipe]] pelo módico placar de 7 x 0 em 9 de agosto daquele ano.

=== Copa Nordeste de 2002 ===

Após bater o recorde de maior goleada sofrida em todas divisões, no estadual e no que mais for, bateu o próprio recorde na Copa Nordeste de 2002 ao sofrer 4 x 0 do [[Botafogo Futebol Clube (Paraíba)|Botafogo da Paraíba]].

=== Copa do Brasil de 2005 ===

O ano de 2005 é o único relembrado com carinho pela torcida do Treze, pois o time foi o grande campeão das oitavas-de-final da [[Copa do Brasil]] ao superar o grande [[Coritiba FC]] com derrota ofra de casa por 2x1 e depois vitória em casa por 1x0. Na oportunidades os times braisleiros bons eram proibidos de jogar a Copa do Brasil e obrigados a jogar a Libertadores, o que permitia esse tipo de situação. Para os trezeanos, isso é título, até mesmo porque a eliminação nas quartas-de-final foi por pênaltis, sem humilhação. O Fluminense, que é o único time do Brasil que possui advogados melhores que os do Treze, e por isso conseguiu aqueles pênaltis roubados onde o goleiro se adiantou 3 metros para agarrar as cobranças do Treze.

Para a conquista do título inédito de campeão de uma oitavas-de-final de Copa do Brasil o Treze passou por forças como [[Canoas Sport Club|Ulbra-RS]], [[Associação Desportiva São Caetano|São Caetano]] até finalmente passar pelo [[Coritiba Foot Ball Club|Coritiba]].

=== Copa do Brasil de 2006 ===

Animados com o desempenho na Copa do Brasil anterior, o Treze chegou todo empolgado para a edição de 2006, mas logo na primeira fase perdeu para o [[CENE]], o time mais fraco do [[Mato Grosso do Sul]], e encerrou o ano ali mesmo.

=== Temporada de 2010 ===

Ser eliminado na [[Copa do Brasil]] de [[2010]] para o inexpressivo [[Votoraty Futebol Clube|Votoraty]] da quarta divisão do [[Campeonato Paulista]] e tomando 4x0, é mole? Além de aparecer na ESPN ao vivo fazendo cai-cai nesse último jogo, o Treze caiu na real e percebeu que nunca mais repetiria a façanha de 2005, desistindo de disputar Copa do Brasil.

Já pela Série D de 2010 conseguiu ser o único time do mundo a ser eliminado pelo [[Araguaína Futebol e Regatas|Araguaína]] (que time é esse?) em qualquer competição oficial, e em casa! Esse time tem um boi no escudo.

=== Série C de 2012 ===

A principal característica tática do Treze é a catimba, se por acaso os jogadores percebem que vão perder de goleada, para evitar igualar-se os vexames do Botafogo que perde de 10 a 0 e estas derrotas são as únicas alegrias do Treze, para não igualar estes resultados negativos usam sempre  a mesma tática. Em primeiro algum jogador finge estar com dor de barriga e pede ao árbitro para cagar e foge, outro diz ao árbitro que o namorado dele chegou ao estádio e precisa sair para agradar o bofe, enquanto outro cai no chão dizendo que quebrou a perna em cinco lugares, isso tudo depois das três alterações feitas para que o juiz acabe logo o jogo por insuficiência de atletas em campo.

E mesmo assim quando perde no campo, entra na "injustiça comum" e através de liminares consegue vaga garantida na final da copa Fifa de clubes até o ano de 2020, de maneira que o Galo é conhecido mundialmente como o time da virada (de mesa)!

Foi nessa tática que conseguiu uma vaguinha na série C de 2012, mesmo ficando na quinta colocação da Série D do ano anterior, o advogado do Treze alegou que o [[Rio Branco Football Club|Rio Branco do Acre]] era um time fictício e não poderia subir de divisão. Na verdade os advogados do Treze estavam até certos dessa vez, tanto que o Rio Branco encerrou aquela competição com zero pontos sem comparecer aos jogos, afinal ele realmente não existia.

=== Série C de 2014 ===

Após uma campanha frustrante em 2013, quando nem subiu, nem desceu de divisão, em 2014 o Treze provou que é bom só de tribunal mesmo, porque em campo conquistou a façanha de um rebaixamento na Série C, um feito para pouquíssimos times ruins da sociedade brasileira. Nem mesmo incríveis rivais como [[ASA de Arapiraca]] e [[Águia de Marabá]] foram o bastante para salvar o Treze, que a cada dia, com a modernização do judiciário, encontra cada vez mais dificuldades de subir de divisão no tapetão e não sabe mais o que fazer, porque jogar bem o futebol está completamente fora de cogitação por enquanto.

=== Série D de 2015 ===

A porcaria do Treze conseguiu a façanha de ser eliminado na primeira fase da competição ao ficar atrás do [[Estanciano EC]]. Isso não merece mais do que uma linha de explicação nessa seção.

=== Campeonato Paraibano de 2016 ===

Aí chega um momento que você pensa "bem, acho que agora o Treze vai se recolher a sua insignificância e parar de atrasar a vida dos outros acionando tribunais e tentando ganhar coisas no tapetão". Mas só foi o clube tentar passar um 2015 sem tapetões e com lisura (o que resultou num ano de fiascos em 2015), que em 2016 já começou em grande estilo, com derrota em campo perante o [[Campinense]] e apelação nos tribunais para tentar ficar com a vaga. Quem sofre com isso é o [[campeonato paraibano]], disparadamente o mais atrasado do Brasil de modo que em maio até estados como Roraima e Amapá já haviam definido os seus representantes na Série D de 2016, enquanto as duas vagas da Paraíba permaneceram longos dias em aberto, e o [[CSP]] esperando a definição de quem mandava mais malas pretas nos tribunais.

== O mascote ==

O galo, que tem a mulher galinha, o filho frango e ainda dorme montado num pau. Aliás, os mascotes dos principais times da [[Paraíba]] são incrivelmente originais: uma [[raposa]] e um [[galo]]. Já viu isso em algum [[Minas Gerais|outro estado]]?
Atualmente a equipe esta mudando de mascote, a conhecida ''Thamnodynastes pallidus'' (cobra-corre-campo) é o novo mascote em virtude do costume de abandonar o campo quando a situação  está "apertada".

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Paraibano|Campeonatinhos local que ninguém se importa fora alguns paraibanos]]''': só 15 vezes (1940, 1941, 1950, 1966, 1975, 1981, 1982, 1983, 1989, 2000, 2001, 2005, 2006, 2010 e 2011)
* '''Rebaixamento para segunda divisão do dificílimo Campeonato Paraibano''': 1 vez (1994)
* '''Conseguir uma liminar na justiça de Campina Grande para jogar Série C''': 1 vez (2012)
* '''Campeão das oitavas-de-final da [[Copa do Brasil]]''': 1 vez (2005)
* '''[[Copa Rio (internacional)|Mundial de Clubes]]''': 1 vez (em 1951 em cima do [[Palmeiras]])
* '''Série B''': 1 vez (1986, mas 3 outros times também ganharam, então não serve de nada)

Mas a maior glória do Treze Futebol Clube foi sem dúvida a vitória sobre o melhor time do Nordeste, seu pai, o [[Campinense Clube]]. Apesar de valer apenas 3 pontos, promoveu-se em [[Campina Grande]] uma das maiores carreatas da história.

{{Campeonato Paraibano}}
{{Campeonato Brasileiro}}
[[Categoria:Times de futebol da Paraíba]]