{{ciencia}}
{{astronomia}}
{{Constelação|nome=Triangulo
|imagem = triangulo.jpg
|abreviatura = TRI
|genitivo = Trinniumijhis
|ar = 10
|dec = +3
|latmin = -30º
|latmax = +90º
|passagemmeridiano = [[20 de Abril]], às 21:00
|area = 1.0
|magnitude3 = 3
|magnitude6 = 6
|estrelamaisbrilhante = Dubhe (α UMa)
|estrelamag = 1,8
|chuvameteoros = 
Não possui <s>essa merda</s>
|constelacoeslimitrofes =
* [[Andromeda]]
* [[Pisces]]
* [[Aries]]
* [[Perseus]]
}}
 

'''Triangulum''' ou então '''Triangulo do céu''', é uma constelação que tem vários vizinhos famoso, e é conhecido por ser muito associada as sub-celebridades.

== História ==
Conhecida (ou melhor, desconhecida) no século IX, a constelação teve o mesmo tipo de origem que a maioria das outras: Certamente, um homem [[Bêbado|embiagrado]] de tanto beber, acabou caindo de costas e conseguiu ver uma constelação nova para tentar distrair os garçons enquanto fugia.

A constelação ficou conhecida principalmente pelo seu fator de formação, ou então para <s>burros</s> leigos como você, seu formato. A triangulum recebeu seu nome por parecer um triângulo mesmo! Incrível não?

A constelação ganhou o gosto na época em que foi descoberta, sendo usado seu nome para nomear restaurantes e também seu nome foi dado para 200 bebês que nasceram na época.

== Características ==
Suas características são bem distintas das outras conselações:
* Não serve para [[porra nenhuma]];
* Tem um formato [[Pênis|óbvio]];
* Geralmente tem referências mitológicas, mas isso não é obrigatório...

Dizem alguns que a triangulum é na verdade o lugar aonde os barcos e aviões desaparecidos aparecem após serem sugados pelos vórtex que tem no triângulo das bermudas... O lugar mais misterioso de nosso planeta...

== Estrelas ==
Existem três estrelas, elas são:

* '''Alfa triangulum'''

A estrela alfa sempre domina e finaliza a constelação! Alfa triangulum é a escolhida para "comandar" a constelação por causa que é a estrela mais quente do triângulo. Claro, que podemos fazer uma comparação de que a estrela alfa seria aquela pirâmide de líderes de torcida, e portanto ela é a que está no topo. 

* '''Beta triangulum'''

A estrela menos importante, forma a ponta esquerda da perspectiva de cima e da perspectiva da estrela alfa, ponta direita. Mas para a perspectiva da fama é insignificante.

* '''R triangulum'''

A outra ponta da contelação. Como eu não manjo muito bem de alfabeto grego, vai ter que ficar só na inicial mesmo...

As estrelas formam um triângulo que fica a esquerda ou a direita da constelação de andrômeda... Bem, as estrelas só aparecem no verão e também só podem ser vistas a olho nu nas ilhas virgens, no restante do planeta terrra só com a ajuda do microscópio...
== Ver também ==
* [[Triângulo]]
* [[Cometa]]
 
* [[Esquerda]]
* [[Direita]]
{{constelações}}