{{Azarado}}
{{Info país extinto|
|native_name            = שבט שמעון
|conventional_long_name = Šīməʻōn 
|common_name            = Simeão
|Anteriores             = Império Novo
|Bandeira anterior      = Pharaoh casino.png
|Posteriores            = Reino de Israel e Judá
|Bandeira posterior     = Candelabro Israelita.JPG
|duração                = 1200 a.C. – ?
|image_flag             = Flag_of_Simon.svg
|bandeira               = Bandeira de Israel
|image_map              = 12 Tribes of Israel Map-pt.svg
|legenda                = Esse troço engolido por Judá (e nem vai durar muito...)
|capital                = [[Bersebá]]
|official_languages     = [[Hebraico]] provavelmente
|government_type        = Proto-[[feudalismo]] 
|leader_titles          = Chefinho
|leader_names           = [[Simeão]] a [[Saul]] 
|Moeda                  = Moedinha
|population             = Desconhecido durante a ascensão do [[Reino Unido de Israel]]
}}

'''Tribo de Simeão''' é uma das tribos de [[Israel]] e sem sombra de dúvidas a que mais se fodeu no processinho de divisão de terras e no resultado final dessa brincadeira, nem a [[tribo de Dã]], outra fodidaça no processo, ou a [[tribo de Aser]] tiveram tanto azar, e no caso de Simeão a culpa nem foi de povos de fora, nananão, foi culpa de uma tribo irmã mesmo…

== Origem (início do sonho) ==

A origem básica dessa tribo é que eram todos filhotes do senhor brabinho dos filhos de [[Jacó]], famoso por gostar de arrumar treta de graça igual imbecil que fica nas internets procurando posts da galera com o único intuito de causar mesmo.

Dizem que foi nesse fogo no rabo, que logo passou pra piroca, que Simeão conseguiu descolar logo seis pirralhos, gente pra caramba gerado na força do ódio pra poder conquistar terras a rodo em [[Canaã]] quando o paranauê estourasse por lá.

== Divisão de terras e divisão da própria tribo (deu tudo errado) ==

Muitos anos depois a tribo de Simeão foi junto com seus irmãozinhos para fazer a desgracença contra os povos que habitavam em Canaã antes deles. No livro de [[Juízes]] já indica entretanto algo que o livro de [[Josué]], ao mostrar a divisão das terras, só antecipava: Simeão viraria uma tribo totalmente dependente por anos da [[Tribo de Judá]], já que a terra que eles descolaram era literalmente enclavada dentro do território gigantesco que Judá descolou pra eles.

E isso não seria um problema se houvesse o devido respeito a essas beiradas de terra, só que não foi o que rolou. Alguns dizem que por conta de uma praga rogada pelo Jacó à tribo de Simeão e à [[tribo de Levi]] por conta deles terem passado a faca na piroca dos moradores de [[Siquém]] sem autorização, mas o fato é que a tribo de Simeão lentamente viu Judá englobar todo o território deles, vivendo praticamente como [[nômade]]s dentro de Judá (sem maldade na cabeça!). 

Com a divisão do Reino Agora Desunido de Israel, finalmente o que sobrou de simeonitas foram morar no [[Reino de Israel]] ao norte, só que agora tudo dispersos em meio às tribos de lá, perdidaços.

== Paradeiro ==

Provavelmente se misturaram com a porra toda lá e viraram só lembrança perdida.

{{Tribos de Israel}}

[[Categoria:Dez Tribos Perdidas|Simeao]]
[[Categoria:Enclaves]]
[[Categoria:Povos nômades]]
[[Categoria:Tribo de Simeão|*]]
[[Categoria:Tribos de Israel|Simeao]]