{{Info país extinto|
|native_name            = שבט רובן
|conventional_long_name = Rəʼūḇēn 
|common_name            = Rubem ou Ruben
|Anteriores             = Império Novo
|Bandeira anterior      = Pharaoh casino.png
|Posteriores            = Reino de Israel e Judá
|Bandeira posterior     = Candelabro Israelita.JPG
|duração                = 1200 a.C. – 1050 a.C.
|image_flag             = Flag_of_Reuben.svg
|bandeira               = Bandeira de Israel
|image_map              = 12 Tribes of Israel Map-pt.svg
|legenda                = O pé deformado da direita
|capital                = [[Beser]]
|official_languages     = [[Hebraico]] provavelmente
|government_type        = Proto-[[feudalismo]] 
|leader_titles          = Chefinho
|leader_names           = [[Rúben]] a [[Saul]] 
|Moeda                  = Moedinha
|population             = Desconhecido durante a ascensão do [[Reino Unido de Israel]]
}}
'''Tribo de Rubem''' ou de '''Rúben''' é o nome dado a, olha que grande novidade dessa parada louca, uma das doze [[tribos de Israel]], que apesar de serem tribos, não são nem de [[índios]] nem de gente maluca igual os [[punk]]s ou [[hippie]]s e sim apenas os pedacinhos que formavam o povo de [[Israel]] todinho nesse tempo. Que tempo? Ah meu amigo, tempo pra caralho atrás.

A de Rubem deveria, pelo fato de ser descendente do tal Rubem, ser a mais importante, a melhorzinha, a gostosinha das tribos, mas deu um ruim da porra e ela ficou bem abaixo de outras como a [[Tribo de Judá]], e jajá a gente fala o porquê, bateu uma preguicite e eu não vou pôr isso aqui agora nessa seção, só vou atravessar o [[Rio Jordão]] e já te digo.

== Origens ==

A tribo de Rubem, como dito anteriormente, são os descendentes diretos de titio [[Rubem|Rubens]], e não, não foi o [[Irmão Rubens]], senão a veracidade dos fatos que serão relatados agora ficaria bem comprometida… 

Enfim, o Rubem, como dito anteriormente (de novo, porra?) tinha tudo pra fazer de sua tribo a maior e a mais foda de todas, afinal ele era nada mais nada menos que o [[primogênito]], e portanto tinha direitos sobre o dobro da porção que os outros maninhos receberiam de herança do papai [[Jacó]]. O problema todo é que, estando seu papai ainda em vida, o Rusbé não teve escrúpulos e decidiu tentar enfiar o boneco na sua “titia” [[Bila]], [[concubina]] do seu pai. Nem preciso dizer que quando o pai soube dessa porra, quase deserdou o filho, mas uma coisa foi certa: ele arrancou a primogenitura dele sem dó.

== Ocupação do acampamento do MST dos rubenitas ==

Os rubenitas se tornaram um dos povos que mais curtiam ser [[pastor de ovelha|pastores de ovelhas]], o que também os levou a curtirem obviamente territórios com um monte de pasto e condições para cuidar das bichinhas.

Tudo isso fez com que, na hora de dividir os territórios com as outras tribos, os rubenitas, junto com os [[Tribo de Gade|gaditas]] e uma parte significativa dos manassitas invejassem os territórios a leste do rio Jordão <s>ah, por isso o autor imbecil desse artigo fez aquela brincadeirinha no início, muito engraçado pô, só que não</s>, ficando com uma lasca que seria o antigo território do reino de [[Hesbom]], território que ficou sem comando após [[Seom]], rei dessa turma, bater com as dez junto com boa parte deles após tentar folgar com [[Moisés]] e cia.

O controle dessa região sempre foi bem ténue, pois estando do outro lado do Jordão (Transjordânia) nem sempre dava pra contar com a ajudinha das tribos irmãs do lado da Cisjordânia. E dizem que muito por conta disso que quando o [[Tiglate-Pileser III]], rei do [[Império Neoassírio]], só encostou na região junto com seus soldados, carregou foi tudo com ele só nessa encoxada, acabando com toda a tribo de Rubem rapidinho.

== Descendentes? ==

O paradeiro atual de possíveis descendentes dessa tribo é um completo mistério, provavelmente só [[extinção|foram de base]] e nem [[Javé]] faz mais ideia de onde foram parar os genes dessa turma.

== Membros famosos da tribo ==

*[[Datã & Abirão]]: A dupla sertaneja hebreia que virou comida da terra após brincar de donos do acampamento. Que ótimos representantes hein!

{{Tribos de Israel}}

[[Categoria:Dez Tribos Perdidas|Rubem]]
[[Categoria:Tribo de Rubem|*]]
[[Categoria:Tribos de Israel|Rubem]]