{{Info país extinto|
|native_name            = שבט יְהוּדָה
|conventional_long_name = Yəhūdā
|common_name            = Judá ou Judeia
|Anteriores             = Império Novo
|Bandeira anterior      = Pharaoh casino.png
|Posteriores            = Reino de Israel e Judá
|Bandeira posterior     = Candelabro Israelita.JPG
|duração                = 1200 a.C. – 1050 a.C.
|image_flag             = Escudo Sport.gif
|bandeira               = Leão de Judá
|image_map              = 12 Tribes of Israel Map-pt.svg
|legenda                = O naco mais gordo de Israel todinho
|capital                = [[Hebrom]] e posteriormente [[Jerusalém]]
|official_languages     = [[Hebraico]] provavelmente
|government_type        = Proto-[[feudalismo]] 
|leader_titles          = Chefinho
|leader_names           = [[Judá]] a [[Saul]], se bem que depois veio [[Davi]], [[Zorobabel]], sei lá...
|Moeda                  = Moedinha
|population             = Desconhecido durante a ascensão do [[Reino Unido de Israel]]
}}

'''Tribo de Judá''' é a tribo mais famosinha de todas de [[Israel]], muito por conta de ser de onde 99% dos [[judeus]] atuais advém (o resto divide entre a [[tribo de Benjamim]] e a [[tribo de Levi]], só não sei em que porcentagem que eu não manjo de [[genética]] <s>portanto essa porcentagem que eu pus não faz o menor sentido...</s>

== Origem ==

Tudo começou quando [[Judá]] casou com alguma [[heteus|heteia]] aí sem nome e teve três filhos: [[Er]] (o maior cuzão ever), [[Onã]] (o pai do [[onanismo]]) e [[Selá]]. Essa mulher dele bateu com as dez, e ele deu a Er uma esposa de nome [[Tamar (nora de Jacó)|Tamar]]. O problema é que Er era um tremendo dum cuzão e acabou morrendo. Seguindo a lei do [[levirato]], Onã tinha de fazer um boneco na Tamar em nome do irmão (filho por procuração), mas o Onã não curtiu essa brincadeira e começou a ficar só no [[coito interrompido]] e na [[punheta|punhetinha]]. Isso uma hora deu uma tremedeira nele e ele morreu de tanto morrer na mão.

Vendo que seus dois filhos bateram as botas, Judá ficou com medo do Selá casar com a Tamar, já que ela parecia uma [[viúva-negra]] do caralho. Isso deixou a mina emputecida, e aí ela teve uma ideia doida: se disfarçou de [[puta paga]] e deu pro sogrão, que acabou embarrigando ela de gêmeos: [[Perez]] e [[Zerá]]. Ou seja, o Er teve logo não um "sobrinho-filho", mas DOIS "irmãos-filhos" duma vez só. Pera...

== Ocupação ==

Os [[judeus]] e seu gosto insano por [[leão|leões]] logo os fizeram <s>torcedores do [[Sport Club do Recife]] ou algum outro time com o leão de [[mascote]]</s> grandes desbravadores de terras, conquistando uma porção enorme de [[Canaã]], a maior de todas. Ironicamente, também a que menos gente aparentemente queria, já que a maior parte do [[Neguev]] estava nessa pocilga enorme de terra, o que tornava ela inóspita e hostil pra um caralho.

Ainda assim, foi dessa turma que nasceram um monte de heróis nacionais, como [[Calebe]], o melhor amigo de [[Josué]], que era o velhote mais foda da história da humanidade; seu sobrinho [[Otniel]], que viraria o primeiro [[juiz de Israel]] oficialmente, e como visto no livro de [[Juízes]] conseguiu a primeira vitória contra invasores, nesse caso a turma do [[Reino de Arã-Damasco]]. Também dessa tribo precederam Salmon (provavelmente um dos espias que vigiou [[Jericó]], já que tirou a [[Raabe]] da vida fácil),  seu filho [[Boaz]] (o que catou a moabita [[Rute]]), [[Jabez]] (o carinha que conseguiu ser fodão mesmo amaldiçoado até pela mãe) e, mais ou menos, o fortão do [[Sansão]] (mais ou menos porque na verdade o Sansão era da [[Tribo de Dã]], mas como os danitas viviam mais enfiados dentro da tribo de Judá que qualquer outra coisa, ele era meio dessa tribo também).

== Ascensão real ==

Da linha genealógica do Boaz viria um tal de [[Davi]], um anãozinho que conseguiu fazer um milagre: derrubou um grandalhão chamado [[Golias]] e fez o [[Reino Unificado de Israel]] comandado pelo rei [[Saul]] vencer os [[filisteus]] sem dó. Logo Davi viraria genro do rei, e posteriormente inimigo público número um, já que o Saul começou a ficar com medinho de que o Davi apunhalasse ele pelas costas.

Apesar de não ter apunhalado o Saul, Davi acabou virando de fato o rei de Israel depois que o antecessor e geral da família dele rodaram em mais uma tretinha contra os filisteus. Davi então começaria a [[Casa de Davi]], montando em [[Jerusalém]] (que era pra ser capital dos [[benjamitas]], mas esses nunca conseguiram derrubar os [[jebuseus]] de lá, fracassados!) um dos reinos mais fodas da região à época, que ficou ainda maior graças ao filhinho [[Salomão]] e seus [[Deslistas:Esposas do Rei Salomão|trocentos casamentos políticos]].

Mas foi depois de Salomão que a merda enguiçou. Seu filho [[Roboão]] (ou RoboBão) não soube lidar com as pressões de ser um rei e levou o reino a se partir em dois pedaços, restando à família de Davi unicamente o [[Reino de Judá]] (constituido das tribos de Judá, Benjamin e Levi somente, o resto tudo se embandiou pros lados do [[Jeroboão I]]). Por alguns séculos o reino prosseguiu até [[Zedequias]], o último rei dessa turma, ser banido por [[Nabucodonosor]] pra [[Babilônia]] junto com boa parte do povo de lá.

== Retornos ==

Depois do [[Cativeiro Babilônico]], os judeus voltariam pra tal Terra Santa do Pau Oco várias vezes, em diversas viagenzinhas durante o período do [[Império Aquemênida]], mas nunca mais tiveram um rei naturalmente judeu. Mesmo durante o período dos [[Macabeus]], estes últimos eram tudo da Tribo de Levi usurpando o suposto direito da turminha judia de reinar na região.

Após os [[romanos]] ficarem putaços com essa turma, eles acabariam sendo dispersos pelo mundo todo, vendo a terrinha deles cair nas mãos dos [[otomanos]] e posteriormente dos [[palestinos]]. No final do século XIX os [[sionistas]] tentaram voltar pra lá, mas só após a [[Segunda Guerra Mundial]] e a putaria feita por [[Adolf Hitler|um certo bigodinho]], eles finalmente teriam um país de novo. Tá, daquele jeito que a anos eles têm, vivendo em guerra infinita contra os palestinos por literal usurpação de território? Sim, mas "[[Desenrugamento de pele|melhor do que nada]]!"

{{Tribos de Israel}}

[[Categoria:Tribo de Judá|*]]
[[Categoria:Tribos de Israel|Juda]]
[[Categoria:Leões]]