{{Info país extinto|
|native_name            = שבט מְנַשֶּׁה
|conventional_long_name = Menasseh / Mənašše
|common_name            = Manassés
|Anteriores             = Império Novo
|Bandeira anterior      = Pharaoh casino.png
|Anteriores2            = Basã
|Bandeira anterior2     = 
|Posteriores            = Reino de Israel e Judá
|Bandeira posterior     = Candelabro Israelita.JPG
|duração                = 1200 a.C. – ?
|image_flag             = Flag of Manasseh.svg
|image_coat             = Bandeira de Manassés.jpg
|bandeira               = Bandeira de Israel
|brasão                 = Brasão de Armas de Israel
|image_map              = 12 Tribes of Israel Map-pt.svg
|legenda                = Gulosos hein! Quanta terra!
|capital                = [[Siquém]] (Cisjordânia) e [[Ramote-Gileade]] (Transjordânia)
|official_languages     = [[Hebraico]] provavelmente
|government_type        = Proto-[[feudalismo]] 
|leader_titles          = Chefinho
|leader_names           = [[Manassés]] a [[Saul]]
|Moeda                  = Moedinha
|population             = Desconhecido durante a ascensão do [[Reino Unido de Israel]]
}}

'''Tribo de Manassés''' foi a maior de todas as [[Tribos de Israel]], sendo que isso não significava [[porra nenhuma]], já que sua tribo irmã, [[Tribo de Efraim]] (ambas da [[Tribo de José|Casa de José]]) era muito mais foda e com mais poder político que eles. Mas a tribo era tão grande que ela conseguia ter uma pá de territórios, não só do lado mais famosinho de [[Canaã]], mas também do lado onde hoje é [[Síria]] e [[Jordânia]], além de uns pedacinhos do [[Israel]] atual.

Seu símbolo era do [[touro]] brabo, já que o seu pai era o primogênito, mas foi trollado pelo [[Jacó]] e acabaram se fodendo.

== História ==

Após derrotarem [[Ogue]], o rei de Basã gigantão ou dono de uma [[cama]] absurdamente desnecessária de grande, o território, que continha coisinhas como [[Golã]], [[Haurã]], [[Argobe]], [[Bataneia]], [[Gileade]] e o [[Monte Hérmon]]. Os olhos de boa parte da família, em especial os familiares de um maluco de mesmo nome que a terra, um tal de [[Gileade (Bíblia)|Gileade]]. Então [[Moisés]] acabou cedendo esse pedacinho bom pra eles. 

Entretanto, uma outra parte da tribo preferiu seguir junto com o resto das outras nove tribos, invés de ficar com a [[Tribo de Rubem]] e de [[Tribo de Gade|Gade]], e aí conseguiram mais um monte de territórios, como o afamado [[Monte Carmelo]] e a região do [[Maanaim]]. Com isso, viraram uma tribo que podia dizer que não só era grande, como era duas, chamada por vezes de Manassés do Leste e Manassés do Oeste, ou Manassés Ocidental e Manassés Oriental.

== Famosinhos ==

Embora lá pros tempos do [[Reino de Israel]] (quando dividiram a porra toda) só os filhinhos do [[Efraim]] tiveram moral de verdade e não os do [[Manassés]], na época dos [[Juízes]] dava mais Manassés que qualquer outra coisa. Além de um desconhecido chamado [[Jair (juiz de Israel)|Jair]] que não é definitivamente [[Jair Bolsonaro|aquele Jair]], houve dois muito mais fodas: [[Gideão]], que era do Manassés Cisjordânico, que comandou [[300 de Gideão|300 homens]] para foder com os [[midianitas]] e deixando os efraimitas chocados com o poder dele (e que acabou gerando um filho cagão chamado [[Jotão]] e um filho cuzão chamado [[Abimeleque]]); e o [[Jefté]], o filho bastardo de Gileade, portanto do Manassés Transjordânico, que acabou sendo atacado pelos efraimitas, que acabaram por tomar no cu pela brincadeira de mau gosto.

== Destino final ==

Pouco se sabe. O que se sabe é que o [[Império Neoassírio]] ainda nos primórdios de sua expansão já comeu o rabo de todo mundo que ficava do lado da Transjordânia, e aí foda-se total onde esses otários foram parar. Já a segunda parte da tribo foi de arrasta pra cima no reinado do [[Peca]], quando [[Tiglate-Pileser III]] simplesmente cansou das tentativas dele e do [[Rezim]], do [[Reino de Arã-Damasco]] de tentar achar que eram maiores do que eram, e aí o Pul arrastou geral vai saber pra onde diabos.

{{Tribos de Israel}}

[[Categoria:Dez Tribos Perdidas|Manasses]]
[[Categoria:Tribo de José]]
[[Categoria:Tribo de Manassés|*]]
[[Categoria:Tribos de Israel|Manasses]]
[[Categoria:Touros]]