{{Info Livro
|Nome       = O Fodido Fim de Policarpo Quaresma
|Imagem     = Policarpo Quaresma.png
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Lima Barreto]]
|País       = {{BRA}}
|Gênero     = Desgraça e brasileirices
|Editora    = Revista dos Tribunaes (com esse erro de português mesmo)
|Lançamento = 1915
}}

'''Triste Fim de Policarpo Quaresma''' é um desses livros irritantemente enfadonhos da nossa [[literatura brasileira]], típicos do [[modernismo]], ou seja, um livro extremamente chato que fala de algum brasileiro fodido fazendo muita merda e chegando a lugar nenhum, no caso, o Policarpo Quaresma que dá título ao [[livro]].

== Importância literária ==

A história de Policarpo é um marco do pré-modernismo e uma das obras mais influentes para o vindouro modernismo brasileiro. Em 1915 Lima Barreto quebrava muitos paradigmas ao escrever este livro sobre um personagem inteiramente brasileiro: Vagabundo, maluco, burro, explorado pelo governo, traído pelos amigos, chato pra caralho e mesmo assim patriota. São livros como este que contribuíram para a construção de toda uma [[identidade nacional]] de uma recém república brasileira, um país então ainda muito novo e sem saber do que era feito: É nesse contexto sociocultural que percebe-se que o brasileiro é uma mescla entre ''má fé + oportunidade + um pouquinho de falcatrua'', uma cultura quilingue que foi fielmente retratada na personalidade de cada um dos personagens vistos no livro, até mesmo na paciente Olga, que no final se revela uma baita de uma filha de puta traíra apesar de no livro inteiro se fazer de santinha. A narrativa em terceira pessoa também gera um clima de isenção por parte do autor, ele apenas descreve os fatos sem julgá-los, deixando ao leitor a liberdade de julgar e recriminar as burrices de Policarpo.

== Enredo ==

;Parte 1
Somos apresentados, entre os anos de 1889 e 1900, a um doido varrido chamado Policarpo Quaresma, um vagabundo que de tão inútil sequer passou no exame médico durante o alistamento militar obrigatório e não pode concretizar seu sonho de ser soldado. Ficou sendo só um mero funcionário de um almoxarifado do governo e se achava grandes coisas por causa disso. Policarpo é retratado como o típico brasileiro de classe média do ano 1900, um cara chato que valoriza coisas que ninguém se importa, como o [[Brasil]], ele é tipo um [[Boça]], só que carioca e mais patriota, não serve pra pegar mulher, pra ir numa festa, para aproveitar a vida num geral, só fica nos seus hobbies desprezíveis. Policarpo é rodeado por vários brasileiros típicos, já que o livro é uma ode ao patriotismo, temos políticos corruptos, professores preguiçosos, mulheres que se fazem de santa mas são na verdade umas biscates. A leitura então é um teste de paciência para acompanhar a rotina de merda desse protagonista nada fanfarrão, já que a única coisa que faz é frequentar aulas de violão e um cursinho de tupi-guarani, inclusive escreveu uma carta em tupi e por isso foi mandado pro hospício, afinal quem escreve em tupi?

;Parte 2
Após receber alta do hospício por Machado de Assis em [[Alienista]], Policarpo vai se isolar num sítio em [[Rolândia]], onde começa a estudar botânica, mais um de seus hobbies extremamente enfadonhos. Se na primeira parte nos deparamos com o lado preguiçoso dos brasileiros, nesta segunda parte nos deparamos com os políticos brasileiros e o governo, ou seja, bando de sanguessuga corrupto. Na sua fazendinha de merda Policarpo sofre com os impostos abusivos absurdamente altos, burocracia e exigências sem sentido, fazendo-o desistir do seu negócio de plantador de mandioca, como todo bom micro-empresário brasileiro que desiste menos de 1 ano após abrir seu negócio.

;Parte 3
Na última parte do livro, Policarpo visita Rio de Janeiro, que está a merda de sempre, em guerra, então recebe um fuzil e vai patrioticamente matar um outro brasileiro, concretizando o ciclo da vida de um brasileiro, e além disso, como um bom típico brasileiro patriota e vagabundo, consegue uma aposentadoria por invalidez só por ter machucado dedo mindinho do pé, só que no final é preso injustamente (mais uma brasileirice) e ninguém vai lá ajudá-lo (mais brasileirice), e termina a história abandonado na cadeia por todos amigos e até pela afilhada (isso é muito a cara do brasileiro) e termina a vida completamente fodido (muita brasileirice mesmo).

Em 1900, Policarpo tornava-se um personagem visionário ao, no final da obra, perceber que seu patriotismo foi inútil. Mais de 100 anos depois de sua morte, no ano de {{CURRENTYEAR}}, ainda não há motivos para ser patriota no Brasil.

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de Lima Barreto]]
[[Categoria:Livros de romance]]
[[Categoria:Literatura do Brasil]]