{{Search|Este artigo é sobre o pássaro. Se procura a [[escola de samba]], consulte [[GRES Beija-Flor]].}}

{{taxocaixa
| cor            = pink
| nome           = Beija-flor 
| imagem         = Beija-Flor Casal.jpg
| imagem_legenda = Beija-Flor macho questiona fêmea sobre teoria do renascimento do tic tic tac do seu coração.
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Tetrapoda|Quadrúpedes]]
| classe         = [[Aves|Voadores]]
| ordem          = [[Apodiformes|iPodiformes]]
| família        = [[Trochilidae|Trochelentos]]
}}

{{C|Do tic tic tac do meu coração, renascerá, do tic tic tac do meu coração, renascerá, do tic tic tac do meu coração, coração, renascerá...|Beija-Flor|alguém que poderá renascer do tic tic tac do seu coração.}}
{{C|Você acha que renascerá do tic tic tac do meu coração?|Beija-Flor|[[Você]].}}
{{C|Que?|Algum ignorante que não sabe nada|a música Beija-Flor.}}

'''Trochilidae''' é a família que abrange os '''beija-flores''', um grupo de pequena aves cujo tic tic tac do coração os renascerá.

== Anatomia ==

Os beija-flores são dotados de um pequeno [[coração]] acelerado que faz tic tic tac. São dotados das asas mais ligeiras do reino animal podendo eles darem uma volta no globo em menos de 4 minutos, o tempo de cantar tic tic tac coração por exatas 88 vezes, o número [[cabala|cabalístico]] dos beija-flores.

==Para você entender...ou não...==
A maioria das pessoas se acham super cultas, mas basta você lançar a seguinte pergunta: “Você acha que renascerá do tic tic tac do meu coração?” e imediatamente aquela pessoa <s>culta</s> fica com cara de imbecil, sem entender o que foi dito, mas basta você pertguntar: “Você lê as letras das músicas, consegue interpretá-las? Lê poemas e/ou poesias? quais os cantores e/ou compositores que você conhece?”

Não se espante se algum ignorante responder que não conhece a música, pois já é um indício de que esta pessoa em hipótese alguma renascerá do tic tic tac do coração de alguém. A ignorância de outrem é a melhor arma contra ela própria, pois prova que aquela pose de pessoa culta e intelectual é pura farsa.

Portanto, se quiser testar o nível cultural de alguém, faça a seguinte pergunta: “Você acha que renascerá do tic tic tac do meu coração?” Vão te chamar de louco(a), mas prove para a pessoa que quem oferece perigo é ela, devido ao seu nível de cultura não estar nos padrões.

Nem mesmo os [[Renascentistas]] renascerão do tic tic tac do coração de alguém, pois a música Beija-Flor foi criada após o Século XIV, quando surgiu o movimento Renascentista.

Após ler a música, analise se alguém renascerá do tic tic tac do seu coração.

[[Categoria: Apodiformes]]
[[Categoria:Trochilidae|*]]