{{odiado}}
{{azarado}}

{{c|No meu tempo, não existia nada disso que você tem!|Sua Vó de Cueca|você na internet}}

{{c|Na União Sovietica, a cueca esta de sua vó.|[[Reversal Russa]]|sua Vó de Cuecão de Couro}}

{{c|Ela aprendeu tudo isso comigo, seus filhos da puta!|[[Dercy Gonçalves]]| tua vó de cueca}}

{{c|Sua vó de cueca na lage, empinando [[pipa|papagaio]]!!!|Xingamento típico de sem-noção}}

{{fato|que Sua Vó de Cueca está de cueca?}}

'''Sua [[velha|Vó]] de Cueca''' é um integrante de sua família, não a minha, sua meu caro leitor. Costuma só estar de cueca, apesar de ser <s>homem</s> mulher.

Ela costuma ficar na esquina dando para os outros em troca de nada. Incrível, não? E se os outros querem, são outros 500. Ela também gosta de ficar assistindo a programas idotas como Mais você, Giberto Gill e Fala Que Eu Te <s>Ovo</s> Escuto. Ela costuma fazer tu passar vergonha quando ela leva seus comedores clientes para casa. É isso é osso duro !

== Vida ==

Ela era uma pessoa <s>idiota</s> normal antes de entrar para <s>essa vida</s> este ramo de trabalho. Ia até a venda e comprava couve-flor e coisas <s>de gente</s>sem graça.
Também há rumores de que ela tinha uma criação de gatinhos sob encomenda dos <s>cafetões</s> colombianos.

== E onde a cueca entra nisso? ==
Como se fosse ela a lhe responder, ia dizer "em qualquer lugar que você quiser" (deu pra sacar que é profissional heim).
Nos strip-tease que ela faz, são de cueca, bom já tá explicado.

== O motivo sinistro da cueca ==

Dizem por aí que a <s>piranha</s> sua avó começou a utilizar tal adereço desde quando o <s>brocha do</s> teu avô quis experimentar um remédio fortificante nomeado [[Lico de Cair Pinto]] na bunda da Sua Avó de Cueca, que na época era conhecida como Raimunda (por motívos bundísticos), porém ocorreram 120% dos efeitos do fortificante na bunda da Sua avó, no que resultou na queda e amolecimento total da majestosa bunda da velhota. Passados trinta anos, cansada de procurar incansavelmente o oríficio central (conhecido como ânus ou [[cu]]), sua avó recolheu todas as cuecas de seu pai, costurou todas e instalou um GPS para que pudesse aliviar sua busca, depois foi só [[Marta Suplicy|relaxar e gozar]] (se isso ainda for possível para a mesma).

== Clientes dela ==

Estes são os clientes dela, que na maioria fuderam-na por 5 minutos e nunca mais se ouviu falar deles ligando para ela.

*[[Silvio Santos]]
*[[Roque]]
*[[Barney]]
*[[Alf, o ETeimoso]]
*[[Shao Kahn]]
*[[Lula]]
*[[Hades]]
*[[Sasuke]]
*[[Lord Zed]]
*[[Tio Sam]]

{{família}}


[[categoria:AAAAA]]
[[categoria:WTF??]]