{{taxocaixa
| nome           = Teucudáré
| cor            = #0047AB
| imagem         = Tucunaré.jpg
| imagem_legenda = Tucunaré em processo de acasalamento com uma fêmea
| reino          = [[Animalia]]
| filo           = [[Chordata|Acordados]]
| superclasse    = [[Peixes|Aquáticos]]
| classe         = [[Actinopterygii|Peixes com espinha]]
| ordem          = [[Perciformes|Forma de Peixe]]
| família        = [[Cichlidae|Chiliquentos]]
| gênero         = [[Cichla|Chinchila]]
| espécie        = [[Tucunaré|Teu cu dá ré]]
| binomial       = Chinchila teucudaresis
}}

'''Tucunaré''' (do [[tupi-guarani]]: ''Teu cu dá ré''), mais conhecido como "O Mito" ou "A Lenda", é um [[peixe]] que pode ser encontrado apenas em [[água]]s razas, médias e profundas.

== Características ==

Seu corpo de coloração indefinida permite que possa ter uma vida também indefinida. O tucunaré é encontrado em inúmeras regiões do planeta, sua pesca traz consequências brutais para a espécie (o que não vemos nenhum problema).

O tucunaré possuí muitas [[escama]]s resistentes a praticamente tudo. Á mais ou menos 250 anos atrás foram encontrados registros que uma tribo indígena usava as escamas na produção de [[escudo]]s e [[arma]]s, hoje em dia essa tribo é mais conhecida como [[Al-Qaeda]].

== A Pesca ==
A pesca de tucunaré é legalizada em praticamente todos pontos em que o animal pode ser encontrado. Os primeiros grupos de pesca foram derivados de apenas um cacique oriundo da [[África]]. Esse cacique (também conhecido como [[Jesus Negão]]), conseguiu expandir sua cultura por meio de 4 discípulos e, hoje em dia, com mais de 14 anos cada discípulo espalha sua sabedoria a todos cantos do mundo. 

Sua pesca baseia-se em perfurar o tucunaré com uma vara de pesca (ou metade dela) e tentar tirar da água. Para isso você precisará de: uma gôndola (em outras palavras uma canoa) de proporções exatas, uma vara (ou metade) com ponta (de preferência)e também de um remo (a não ser que você pretenda ficar a mercê da água, isso é muito arriscado porém é como os antigos uaiuai faziam). Todo esse procedimento exige uma posição, uma técnica e acima de tudo habilidade.

== O tucunaré Mor ==
A um bom tempo atrás no mar do [[Japão]] foram encontrados vestígios de um tucunaré gigante, medindo de 30 a 300 metros de comprimento e 10 á 50 de largura, podendo pesar em torno de 8.000 toneladas, esse tucunaré é relatado em histórias do Robinson Crusoé, Moisés do Egito, e também pelo famoso Shakespeare.

O tucunaré mor (ou tucunaré [[pai]], ou tucunaré [[mãe]]) é que dá origem aos outros do mundo inteiro, podendo produzir de 100 á 1.000 filhotes por hora.

[[Categoria:Cichla]]
[[Categoria:Espécies animais]]