{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Munique 1860.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Turn- und Sportverein München von 1860
|origem            = {{ALE}}'''- [[Munique]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        =  
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Alemão
|divisao           = 3. Liga
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformes         = 
}}

O '''Turn- und Sportverein München von 1860''' foi fundado em 1902 por três bêbados sob as mesas festivas da tenda da Oktoberfest. Segundo a lenda, o [[nível de álcool]] dos 3 fundadores somou exatamente 18,60 [[por mil]], esse [[número]] foi imortalizado no nome do clube.

O time tem alguns apelidos:

# "''Die Löwen''", que encontra sua [[origem]] histórica e referência no "Lion Bar" da Nestlé.
# "''The (shitty) sixties''", que é baseado no desejo de [[álcool]] de cada membro do clube a cada 60 segundos. 'Merda' costuma ser acrescentado por torcedores do FC Augsburg.
# "'' Die Blauen ''", devido à constante intoxicação pelo álcool.
# "'' Como, há outro time em Munique além do Bayern?! ''", Em relação à pergunta mais freqüente em conexão com o [[clube]].

== A associação ==

O clube é baseado no pub Löwenbräu. Uma vez por ano, há uma assembleia geral anual, que acontece na tenda da [[Oktoberfest]]. O atual presidente é Martin Semmelrogge, ex-ícone e superstar do [[clube]].

Aliás, o [[futebol]] às vezes é jogado aos sábados (mais ou menos) porque o gol não são os três pontos, mas a "caixa depois". Nessa altura, jogam na "Waldhofkirchener Hinterkreisliga B", onde celebraram com sucesso a sua primeira liga desde 26 [[anos]]. A única coisa que é [[inveja]] nos anos 60 são as chuvas de cerveja realizadas pelo arquirrival FC Bayern de Munique em [[maio]].

Por causa da [[crise financeira]], as coisas vão mal no clube de bebida porque não há uma caixa depois de cada jogo. A entrada da cervejaria Öttinger como patrocinadora foi recusada porque, no máximo, cervejeiros leões tiveram permissão para encontrar as novas poltronas de lixo volumosas.

Originalmente, o clube deveria ter um [[macaco]] como brasão do time, mas uma vez um leão salvou a vida do fundador do clube e o fundador dedicou o clube ao leão. Desde 2011, o clube vizinho FC Bayern e um [[Sheik]] do país da bebida [[Índia]] transferiram dinheiro suficiente para o TSV sair mais forte e bêbado da falência, o brasão do clube foi alterado para um [[camelo]]., em vez do [[leão]]. Isso se encaixa na situação geral.

== Jogadores famosos ==

O superstar atual da equipe é [[Pete Doherty]], que regularmente ultrapassa os 5 [[por mil]]. Também muito conhecida é [[Lindsay Lohan]], que, junto com [[Kate Moss]] e Pete, forma o chamado "canto mágico 3.0". <br />
O treinador atual é [[Marius Müller-Westernhagen]]. <br />
O membro honorário e presidente do conselho fiscal é [[Edmund Stoiber]], que ainda pode dispensar o dobro da quantidade de [[merda]] quando completamente sóbrio como Waldemar Hartmann e [[Sido]] juntos às sextas-feiras às 4 horas depois extravagante [[drogas]] - e consumo excessivo de álcool.

== Os fãs ==

Os fãs do TSV Munich de 1860 estão entre os fãs que mais bebem em toda a [[Alemanha]]. Você ganha um desconto de sessenta em várias cervejas, de preferência [[Oettinger]]. Sem os fãs do TSV 1860, a cervejaria Oettinger teria falido há muito tempo. Por isso, muitas vezes acontece que todo o bloco de seis está bêbado antes do jogo e os torcedores, portanto, não sabem por qual time estão torcendo. As pessoas gostam de deixar sua frustração correr livre após derrotas amargas. Ônibus inteiros foram demolidos após o jogo e as cercas do estádio foram arrancadas de suas âncoras. Para evitar a entrada de vandalistas no estádio, a direção do clube proibiu a entrada de todos os torcedores com um [[QI]] simbólico de menos de 60 anos no início da temporada 2009/10. No entanto, quando o primeiro jogo da temporada aconteceu diante de arquibancadas vazias, com exceção de alguns [[jornalistas]] e de alguns torcedores visitantes, a proibição foi suspensa novamente.

Em um estudo de 2008, descobriu-se que os fãs do TSV 1860 Munich têm uma proporção acima da média de [[agricultores]] s. Para atender às demandas resultantes, a administração do clube TSV decidiu construir aproximadamente 1000 vagas de estacionamento Bulldog na arena principal, o recinto dos leões de Munique. Além disso, sempre há problemas na [[entrada]] dos estádios, pois os fãs do TSV 1860 Munique tentam [[forquilhas]], arados ou animais de fazenda como [[porcos]] e, [[peru]] n ou levar [[galinhas]] ao estádio para criar uma atmosfera particularmente caseira para eles. Mas também o agrupamento "ultra" do clube é um dos piores da [[Bundesliga]], porque consiste apenas em ódio e bebida.

{{Campeonato Alemão}}
[[Categoria:Times de futebol da Alemanha]]