{{PauloBrito|Tuta}}

{{Infobox Jogadores
|nome= "Tuta, filho da..."
|imagem= Gremiodefensor.jpg
|imagem_tamanho=250px
|legenda= Tuta na velocidade cadenciando o jogo.
|nacionalidade= {{BRA}}
|data_nascimento= O mais importante é que muitos torcedores querem saber a data de sua morte.
|altura= O necessário para trombar com qualquer caminhão.
|peso= Pena, dá pena mesmo dos adversários. 
|posicao= É muito polivalente, um hora é atacante outra é zagueiro, tudo ao mesmo tempo!
|clubes= [[Grêmio]], [[Fluminense]], [[São Caetano]] entre outros...
|estilodejogo= [[Artes marciais|Hapkidô]] mascando chiclete.
|gols= O número de gols de Tuta pode ser dividido em 2 gêneros: Os querendo e os sem querer. "Os querendo" foram 2 de pênalti. "Os sem querer" foram 45, sendo 63 de pênalti e 97 contra.}}

{{Você quis dizer|[[Puta]]|Tuta}}
{{C|Eu pago o táxi e a passagem aérea|Torcedor do Grêmio triste com a transferência de Tuta para o [[Fluminense]]}}
{{C|Ele parace o zagueiro do time adversário!|Noronha relatando um cruzamento para Tuta}}
{{C|Tira o Tuta e põe um [[Ramon Rodrigo de Freitas|cone]]! |Torcida do [[Fluminense]]|Tuta}}

'''Moacir Bastos''' (20 de Junho, 1974), mais conhecido como '''Tuta''' é e sempre foi um ex-jogador de futebol. Não teria sentido falar do Tuta no [[Grêmio]], por isso vamos ver o querido Tuta no [[Fluminense]], aonde foi ídolo (e)terno.

==Tuta Facts==
* Tuta não erra em bola, a bola é que se esquiva dele.
* Quando Tuta joga mal e Mano Menezes diz que o problema é o meio, Mano se refere ao meio do cérebro do jogador, pois é lá que se exercita a coordenação motora.
* A teoria do caos diz que quando Tuta erra um gol em Montevidéo, pode provocar uma onda de irritação no Sul do Brasil.
* Tuta uma vez errou. A vez que pensou ser jogador de futebol.
* Tuta foi a Volks e pediu pra ver um Gol. Ele não foi atendido.
* Tuta uma dia foi um bom centroavante. Um dia.
* Deus criou o mundo em 7 dias. Tuta em 7 dias chega na bola.
* Os ingleses inventaram o futebol e Tuta o desinventou.
* Tuta não alcança a bola nem com 2 pulmões.
* Mesmo o jogo estando a mil, a naftalina do Tuta não sobe.
* O Tuta não masca o chiclete, o chiclete masca o Tuta.
* Sabe por que o Tuta nunca encontra o gol? Porque a trave é mais rápida do que ele.
* Tuta demora exatos 30 minutos pra girar e mais 15 pra chutar a gol.
* Um dia Tuta apostou corrida com uma lesma, Tuta ganhou dela, mas trapaceando.
* Tuta é pai do [[Ramón Rodrigo de Freitas|Ramón]].
* Dizem que o Big Bang aconteceu porque o tuta perdeu um gol, provocando uma fúria em deus.
* Tuta sobre afirmação abaixo ; "Vai tomar no cú!
* Tuta sobre afirmação acima; "Puta que pariu, que sem graça! 
*Tuta é pai adotivo de [[Obina]]

==A Trajetória do Cone==
Tuta não nasceu para o esporte. Com 3 anos queria ser bailarina! Mas foi obrigado por seu pai a entrar na escolinha de futebol. Nunca era relacionado para os treinos. Mas seu pai que prestigiava de "bons antecedentes" conseguiu uma vaga no Vitória-BA. No inicio jogava REALMENTE de zagueiro, mas fazia muitos gols contra! Vendo isto, seu técnico o manipulou mentalmente e o fez acreditar que ele agora era zagueiro do time adversario e o colocou no ataque do time. Foi um gol atras do outro! Mas ele não comemorava pois pensava que estava fazendo gols contra. Ao saber que isso era conversa do técnico, ele tomou gosto pelo ataque e quiz ser um artilheiro nato! O que não conseguiu até hoje! 

Fontes diziam que no inicio de seu contrato, Tuta recebia o bastante para fazer gols... o que realmente conseguiu fazer no seu primeiro ano no Clube. No ano seguinte, entusiasmado pelo belo ano que teve (conseguiu fazer mais de 5 gols na temporada), pediu um aumento salárial e jurou fazer mais de 10 para a direção e torcida do Clube. Mas não teve sucesso! Perdeu gols que até a vó do Galvão Bueno faria!!! Pediu renovação do contrato em troca de alimentação e moradia interna no clube das Laranjeiras, mas foi mandado para o Grêmio em troca de um cone.

Um famoso médico que já trabalhou com ele revelou que Tuta não era destro, porém, ele não sabe disso e esse é o motivo dele finalizar mau.

[[Categoria:Futebolistas do Brasil]]

{{Jogadores do Fluminense}}