{{Globo}}
{{Você quis dizer|[[TV Globo]]}}
{{Você quis dizer|TV Retaguarda}}
{{Você quis dizer|TV do Boni}}
{{Você quis dizer|Emissora que parou nos anos 30}}
{{Você quis dizer|[[Discovery Kids|Discovery Kids]]}}
{{Experimente também|Desligar a TV}}
{{C|Na [[União Soviética]], a TV Vanguarda é filmada por '''VOCÊ'''!!|[[Reversal Russa]]|TV Vanguarda}}
{{C|É tempo de pele morena, tempo de muita emoçãããããããoooo|Você|TV Vanguarda}}

A '''TV Vanguarda''' é uma das [[40 e 10]] emissoras afiliadas da [[Rede Globo|Rede Glóbulos Brancos de Comunicações]], tinha um <s>horroroso</s> inovador design gráfico e um logo que fica girando durante os jornais, proporcionado ao telespectador uma <s>tontura</s> sensação de futurismo, agora, com a mudança do logotipo, ele se move pra mostrar a hora nos progamas, ficou pior ainda. A Rede Vanguarda cobre todo o [[Vale do Paraíba|Vale do <s>Rio do Esgoto</s> Paraíba]], [[Serra da Mantiqueira|Serra da <s>Trambiqueira</s> Mantiqueira]] e [[Litoral Norte de São Paulo|Litoral Norte de São Paulo, meu!]]

Em 2013, a emissora do <s>gordo</s> famoso José Bonifácio de Oliveira Sobrinho, mais conhecido como <s>cone -crew diretoria-</s> Boni, começou a transmitir sua programação totalmente em HD, fazendo com que a população do <s>Vale do Jequitinhonha</s> Vale do Paraíba pudesse ver grandes <s>rugas</s> atrizes no horário nobre como Susana <s>Frieira</s>Vieira e grandes apresentadores como Patrícia <s>Pateta</s>Poeta.

== Programação Local ==
*'''8h''': '''[[Bom Dia Vanguarda|Bundinha Vanguarda]]''', primeiro jornal do dia, normalmente visto por meia dúzia de gato pingado, até porque ninguém tem tempo pra ver o jornal nesse horário com as mesmas notícias que vão passar meio-dia.
*'''11h45''': '''[[Link Vanguarda|Quique Vanguarda]]''', após a reformulação do jornal do almoço, três jornalistas começaram a apresentar o jornal na mesma bancada, com um <s>atropelando a fala do outro</s> interagindo um com o outro passando o repeteco das notícias do [[Jornal Vanguarda|Jornal Cão Guarda]] do dia anterior.
*'''19h10:''' '''[[Jornal Vanguarda|Chuca Anal Vanguarda]]''', reprise das notícias do [[Link Vanguarda|Link Cão Guarda]].
*'''[[Vanguarda Mix|Cão Guarda Passa o Pix]]''', programa de entretenimento apresentado pelo <s>sem graça</s> engraçado Jonas Almeida e Kelly Maria (apresentadora magrelinha,porém bonita, que substituiu as mil e uma apresentadoras que já passaram pelo programa).
*'''[[Vanguarda Comunidade|Cão Guarda Comunidade]]''', programa de domingo que ninguém acorda pra assistir.
*'''[[Papo Vanguarda|Papo Cão Guarda]]''', programa de entrevistas apresentado pelo Vinícius Valverde, que ninguém sabe em que horário é exibido.
*'''[[Vanguarda Serviço|Cão Guarda <s>Des</s>Serviço]]''', programa apresentado por estagiários que usa fotos do site Uglypeople para ilustrar as reportagens.

== Jornalismo com Padrão Bonifacio de Apuração ==
O corpo de estagiarios da Vanguarda são treinados para não deixar passar falhas. Confira algumas falhas que nunca aconteceram:


'''Eleição de 2014'''

O grande telejornal da região apresentou uma reportagem onde um personagem teria tido problemas ao tentar "Votar na Legenda de um Senador". Pasmem!!! Não tem calculo de quociente para Senador! O voto em legenda é apenas para deputados. Mesmo tendo apenas 1 candidato a senador por partido, no lugar do personagem votar direto no cara, o idiota preferiu anular seu voto. Ao final da reportagem o ancora do telejornal que floriava a "falha na urna" dava razão ao boçal com o notapé "A bobagem do meliante foi lavrada em cartório, e o TSE vai ter que perder tempo se explicando"

{{Televisão brasileira}}

[[Categoria:Redes de televisão afiliadas à Rede Globo]]
[[Categoria:Emissoras da Rede Globo]]