{{Info álbum
|Nome = ''[[Tiro]]''
|Imagem = tyr disco.jpg
|Legenda = Capa não utilizada do disco. É que o Tyr estava feio demais, daí tiraram justo ele da capa.
|Lançado em = [[1990]]
|Gênero = [[Power metal|Metal espadinha]]
|Gravadora = [[I.R.S. Records|IRIS]]
}}
'''''Tyr''''' ou '''''TYR''''' com tudo em [[caixa alta]] mesmo é o nome do décimo quinto disco de estúdio e o quinto álbum que ninguém liga da banda [[Black Sabbath|Break Sambar]], lançado em [[1990]]. O disco foi outra viagem doida da banda em ingressar a força num estilo musical que ela nada tinha a ver (tanto que ficou só na temática parecida, de resto o Tyr nada tem a ver com o [[viking metal]]...)

== História ==

Durante as seções de composição do que seria o sucessor do ''[[Headless Cross|Cruz Descabaçada]]'', [[Tony Martin|Tonico Martins]] começou a ler bastante sobre [[mitologia nórdica]]. Ou só andou lendo muito gibi do [[Thor (Marvel Comics)|Thor oxigenado]], o que o levou a parar com essa noia de tentar fazer do Break Sambar uma bandinha de [[black metal]] só porque o nome da banda era "black" também.

Enfim, como fazer um disco de nome THOR daria demais na cara o [[plágio]], decidiram escolher TYR, já que quem lembra que existe um deus viking chamado [[Tyr]] nessa porra? Nem viciado em mitologia nórdica lembra disso.

Daí pegaram uma fotinho da [[pedra de Rök]] na [[Suécia]] para fazer as [[runa]]s da capa do disco e pronto, puta disquinho já feito, só falta gravar, e aí Martins e [[Tony Iommi|Tonho é Homo]] juntaram-se mais uma vez a [[Neil Murray|Neo Morre <s>spoiler de Matrix Revolutions</s>]] e [[Cozy Powell|Cose Poderosa]], além do estepe nos teclados [[Geoff Nicholls|Cofé Nicole]] e gravaram mais essa bomba que foi ouvida por um total exorbitante de 4 pessoas. Nem [[eu]] quis ouvir pra fazer esse artigo <s>mentira, até ouvi, mas devo ter parado na terceira música eu acho...</s>

== Músicas ==

#'''Anno Mundi''': A única realmente boa do disco, mas o coralzinho falando do [[Espírito Santo]] fica parecendo mais uma música de [[white metal]]. WTF?
#'''The Law Maker''': Não sei de qual deputado ou senador ele está falando, mas esse manja de fazer leis;
#'''Jerusalem''': Pensando bem esse disco não está parecendo um [[álbum conceitual]] mesmo. Tá é parecendo só white metal mesmo saporra...
#'''The Sabbath Stones''': Quem diria, uma música que lembra os primeiros discos da banda, e falando de pedras para um ritual satânico. Seriam as [[Três Pedras]] Sagradas da [[Terra onde Judas Perdeu os Pés]]? Talvez nunca saibamos...
#'''The Battle of Tyr''': Instrumental merda que não revela nenhum poder do poderoso Tyr;
#'''Odin's Court''': Quando [[Odin]] abriu uma corte pra decidir qual prêmio dar pro seu filhote. [[Lóki]] deve estar puto até agora. Ou rindo, ao lembrar que o presentte seria nomear esse disco e ele ter sido um puta fracasso de público, crítica e qualidade musical mesmo;
#'''Valhalla''': Alguns que sobreviveram ao julgamento citado acima foram pra [[Valhalla]] pra ver se escapavam da chatice que era ouvir o Tyr cantando todas músicas desse disco igual uma criança que parece não ter tido um presente antes na vida;
#'''Feels Good To Me''': Único [[single]] conhecido desse disco. Não que alguém lembre de ter ouvido isso em alguma rádio ou seu clipe na [[MTV]] no [[Headbanger's Ball|''Testículo de Metaleiro'']];
#'''Heaven in Black''': O raro dia em que o [[Céu]] em peso ficou de [[luto]]. Deve ter sido prevendo a bomba que esse disco seria...  

== Curiosidade ==

A banda de black metal norueguesa [[Týr (banda)|Týr]] admite que plagiou demais esse disco. Isso explica bem o porquê a carreira deles é uma bosta, nem com as bênçãos do Tyr de verdade salvaria eles... 

{{Black Sabbath}}
{{Bárbaros}}
{{título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 1990]]
[[Categoria:Álbuns de Black Sabbath]]
[[Categoria:Álbuns de heavy metal]]
[[Categoria:Álbuns conceituais]]