{{Infobox/elemento químico
|nome              = Tório
|imagem            = Tório.png
|legenda           = Pessoa esperando a mão cair ao manusear tório
|símbolo           = [[MC TH|Th]]
|número            = [[90]]
|série             = [[Actinídeo|Radioativídios]]
|isótopo           = <sup>232</sup>Th
|massa_atômica     = 232,0381 [[cu]]s
|dureza            = O bastante para não quebrar fácil
|radioatividade    = Baixa
|toxicidade        = Desconhecida
|comestível        = Não recomendado pela [[OMS]]
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Não
|onde_encontrar    = [[Torita]]
|ponto_de_fusão    = Bem alto
|ponto_de_ebulição = Mais alto ainda
|super-herói       = Nula
}}

'''Tório''' é o elemento químico número 90, sendo ele mais ou menos radioativo, muitas vezes considerado um primo pobre e desconhecido do [[urânio]]. Acredita-se inclusive que os isótopos de [[urânio empobrecido]] decaiam para o tório, o que explica a falta de interesse no elemento quando o assunto é construir [[bomba atômica|bombas com o potencial de explodir Israel inteira]].

== Características ==

O tório é o único [[actinídeo]] que não é naturalmente radioativo, por ser muito preguiçoso e não ter mania de expulsar elétrons. Mas caso ganhe na loteria e fique enriquecido, a sua verdadeira personalidade surge e ele se revela um elemento charo e pacífico, cuja radioatividade quase não produz lixo e portanto nenhuma utilidade militar. O tório é um dos poucos elementos radioativos que é mais ecológico do que prejudicial pois raramente produz resíduos radioativos, além de ser relativamente abundante na crosta terrestre. Mas como o objetivo do ser humano é produzir apenas energia suja, o tório é raramente utilizado.

== História ==

O tório foi descoberto somente em 1828, sendo um dos últimos elementos a serem descobertos. Isto ocorreu muito provavelmente porque toda tentativa de pesquisa anterior terminou com uma mutação genética e zumbificação dos químicos, ou em raros casos a sua morte por radiação. Foi [[Jöns Jacob Berzelius|Berzé]] aquele que conseguiu não apenas descobrir e documentar o tório, mas também sobreviver, sem ser zumbificado, para contar a história.

Provavelmente nessa época ele assitia muito vingadores e como tinha uma certa tara e desejos estranhos de ter seu ânus alargado por objetos metálicos de grande porte com alta condução elétrica batizou o metal em "homenagem" ao <s>[[in]]</s>digno [[Thor]].

== Aplicações ==

O tório é comprovadamente o melhor combustível para fazer usinas nucleares funcionarem. Como resultado de sua fusão ele não gera [[plutônio]], mas sim [[urânio empobrecido]], e a população que vive nas proximidades da usina pode contar com alguns meses de vida a mais no caso de um vazamento, o que não é possível nas usinas que geram plutônio.

Fora isso, também é bem útil na composição de determinadas ligas para formar aços difíceis de derreter, sendo portante excelente para a fabricação de diversos brinquedos sexuais.

Há relatos de que antigamente houve um tipo de pasta de dente que continha tório na intenção de combater as cáries  e deixar os dentes podres e sujos de cuscuz da galera mais brancos, apesar de ter sido sucesso por conta da radiação radioativa houveram problemas que as mulas da época não pensaram:

Primeiramente o clareamento dos dentes era tão eficaz que as pessoas praticamente refletiam os raios solares quando sorriam podendo cegar os outros e até iluminar  [[Cu|aquele lugarzinho que não pega sol]]

Já o segundo é que fazia das pessoas, em especial crianças, ainda mais imbecis pois afetava diretamente o cérebro além que diminuía mais a inteligencia dos poucos que tinham e desenvolverem vício geralmente permanente pelo produto. Como resultado a fabricação foi interrompida mas isso não impediu a secreta produção e contra bando do bagulho para os viciados comprarem no fundo de um quintal qualquer

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Torio]]
[[Categoria:Actinídeos|Torio]]

[[en-gb:Thorium]]
[[pl:Tor (pierwiastek)]]