{{Futebolismo}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = #006633
|brasao            = Escudo do Uberlândia.png
|hino              = [[Chico Mineiro]]
|nome_oficial      = Berlândia Isporti Crubi
|origem            = {{MG}}'''- [[Uberlândia]]'''
|apelidos          = Verdinho, Dão, puta do Uberaba
|torcedores        = Sofredores
|torcidas          = Mancha de tinta verde
|mascote           = Tobby
|ilustre           = [[Sua mãe, 2 vendedores de salada de fruta]]
|estadio           = [[Parque do Sabiá]]
|capacidade        = 53.350 (não lota nem em sonho)
|sede              = Fazendas de Uberlândia, Lote 7
|presidente        = Inútil
|treinador         = Demitido
|pior              = Uns 10
|melhor            = [[Viola]]
|patrocinador      = [[Trans EX]] (dando tudo por você e para você)
|material          = Tirolez
|liga              = [[Campeonato Mineiro]]
|divisao           = 2º Divisão
|títulos           = Corrida do Queijo em 2007
|ranking           = ...º
|uniformetitular   = Camisa Verde.png
|uniformealt       = Camisa Branca.jpg
}}

{{C|Acho que já ouvi falar|Uberlandense|Uberlândia EC}}
{{C|Um abraço para o pessoal de Uberlandos... é... como chama mesmo? ... eeeeee grande time|Milton Neves|Time que pagou pra ele fazer merchan}}
{{C|Ah, Uberlândia!! nosso principal freguês|Torcedor do Uberaba|Uberlândia}}
{{C|EO EO O FREGUÊS DO INTERIOR !!!...|Torcida de todas as equipes do Brasil|Uberlândia EC}}
v{{C|PUTA QUE PARIU.... LIBERTADORES O UBERLÂNDIA NUNCA VIU!|Torcida do Uberaba|Uberlândia EC}}

'''Uberlândia Esporte Clube''' é um pseudo-time de futebol de Minas Gerais que só serve para ser figurante nos campeonatos mineiros, isso se não estiver na divisão de acesso do estadual, o que é comum.

== História ==

=== Fundação ===

Nasceu com o nome de '''Uberabinha Sport Club''' isso porque veio de um time de base do [[Uberaba Sport Club]], da cidade de [[Uberaba]]. Na verdade o clube foi obrigatoriamente emancipado pois diferentemente o [[Uberaba]] não conseguia vitórias, o seu time júnior, '''Uberabinha''' começou a despontar, e em 1918 ganhava do time titular nos treinamentos, o que mostrou a torcida de [[Uberlândia]] que poderiam desistir do time, pois os garotos eram espertos e partiam para a cidade de Uberaba.

Foi então que em 1922, Irislene Istefanéli então prefeita, doou um terreno na periferia da cidade para o Uberabinha que então tinha sido excluído pelo clube principal e ali construiu sua casa, o [[Juca Ribeiro]] (hoje caindo aos pedaços).

No mesmo ano de 1922, o Uberabinha Sport Club, mudou para '''Uberlândia Esporte Clube''', abandonando o nome do clube hoje rival, e colocando um tom bem gay em seu nome.

=== Campeonato Brasileiro de 1984 Série B ===

Único título nacional do Uberlândia, foi campeão da série B do Campeonato Brasileiro na época que [[Esporte Clube Comercial|Comercial do Mato Grosso do Sul]], [[Esporte Clube XV de Novembro|XV de Piracicaba]] e [[União Esporte Clube|União Rondonópolis]] era o nível dos rivais, sendo que na final venceu o [[Clube do Remo|Remo]] que já era ruim naquela época então nem é vantagem.

No ano seguinte terminaria nas últimas posições do Brasileirão, arrependendo-se eternamente de disputar na elite nacional, o qual jamais sonharia retornar.

=== Década de 80 ===

Resumindo a década de 80 do Uberlândia, temos: Bi-rebaixado para a segunda divisão do mineiro; Rebaixamento para a série B do brasileiro 1985; Rebaixamento para a série C do brasileiro 1986; Rebaixamento para a Série C do Brasileiro 1988.

=== Copa do Brasil de 2004 ===

Graças ao título da [[Taça Minas Gerais|Taça Minas Gerais Onde Time Grande Não Joga]] de 2003, o Uberlândia conquistou o direito de disputar a Copa do Brasil do ano de 2004 onde sequer teve tempo de aparecer em qualquer manchete, surgindo apenas no máximo em alguns rodapés ao perder a primeira partida por 3 a 0 para o inexpressivo Juventude e encerrar ali o sonho do título da Copa do Brasil.

=== Campeonato Mineiro 2010 ===

Rebaixamento para o Módulo II do mineiro 2010 marcou a campanha de 2010 desse Uberlândia. Além é claro do vice da [[Taça Minas Gerais]] 2010 perdendo para o [[Uberaba Sport Club|Uberaba]] onde assinou o atestado de maior freguês do Uberaba quando empatou com time sub-15 reserva do Uberaba Sport Club por 0x0.

== Estádio ==
O '''Uberlândia''', diferentemente de muitos clubes brasileiros (leia-se [[Cruzeiro]] e [[Atlético-mG]]), tem um <s>estádio</s> pasto, na verdade possui dois <s>casas</s> barracos, o [[Juca Ribeiro]], e o [[Parque do sabiá]], o primeiro construído no terreno doado por Irislene Istefanéli, e o segundo um campinho muito mal feito, construído pela prefeitura municipal, no governo do centenário do prefeito [[Jacinto Pinto Aquino Rego]].

==♪♪ Hino do Uberlândia Esporte Clube ♪♪==
<poem>
Para a cama, com os louros saradões,
Uberlândia! Uberlândia! Uberlândia!
O Periquito, o mais querido e forte!
Chupo todo do Uberaba Sport! (bis)

Já dei ontem, e darei a mesma agora,
Pendão Alvi-Verde desfraldado!
Com mais ardor, mais vontade,
Arregalo o rabo que me abre. ATUMALACA 

Nossa torcida é vibrante:
A velha guarda e a mocidade OMAGA...
Vê no pintão que é tão amado,
e logo mostra seu lado viado.

Nossa torcida venera
Velhas orgias homossexuais
De companheiros de outrora,
Que nos ajudam a gozar.
</poem>

== Uniforme ==

­'''Titular'''
¤ ''camisa verde com babados brancos, calção branco que vora saia e meias verdes com desenhos de bichinhos''

'''Reserva'''
¤  ''camisa branca com renda verde, calção verde que também vida saiote, e meias brancas com o símbolo do time, o viado''

== Torcidas ==

O Uberlândia como grande <s>clube</s> lixo que é, não apenas possui dois pastos ridículos e um uniforme muito gay, como também é adorado por duas torcidas desorganizadas, a [[Viados Verde]] e a [[Nação Bambi]], estas sempre em harmonia (oque significa que fazem orgias gays entre elas) e quase nunca vão nos <s>estádios</s> pastos.

Existem também os cabeças chatas verdes que são os nordestinos retirantes da seca que vão pra Uberlândia em busca de emprego mas acabam vagabundando e adotam o Uberlândia EC como seu time já que lá no Nordeste conseguem ser ainda piores, apoiando o time só nas boas situações, ou seja ela apoia raríssimas vezes ou quase nunca, por que o time só perdeu em 99,99% do seu tempo de existência.

{{Campeonato Mineiro}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol de Minas Gerais]]