{{Gay}}
{{Box Celebridades
|imagem      = Udo Dr. Abel.jpg
|legenda     = 
|origem      = [[Alemanha|República Nazi]]
|sexo        = Gay
|ocupaçao    = Coroa atirador
|profissao   = Ator de pornochanchada
|conchavo    =
|escandalo   = Chacina no Nordeste
|nivel       = 
|plasticas   = 
|vicios      = [[Cocaína]]
|emissora    = [[Bandeirantes]]
|livro       = Algum de terror
|musica      = 
|prato       = Carniça frita
|filme       = Fim dos Dias e Bacurau
}}
{{c|Se tu não quer, o Udo Kier|Teu pai fazendo piada sem graça com o nome do Udo}}
{{c|Se fosse cearense seria CabeçUdo Kier|Falcão|Udo Kier}}
{{c|Eu acho ele lindo|Trevosa poser|Udo Kier}}
'''Udo Kier''' é um ator alemão que fez mais de 8000 filmes de terror que tu não assistiu.
==Nascimento==
Nascido em 1944, curiosmanete, na ocasião após seu nascimento o Hospital foi bombardeado, já que era guerra, e o rapaz ainda teve um pai ausente, parando pra pensar terror mesmo era a vida do moleque nascido em plena guerra, tu é loko bicho, vá de rétro. Eita rapaz de sorte esse Udo né? Nasceu antes do bombardeio e ainda se tornou um astro de cinema, e tem quem diz que não existe sorte <s>e não existe mesmo</s>.
==No Brasil (leia-se Bacurau)==
Recentemente veio ao Brasil junto com outros brasileiros e alguns pseudoianques para competirem numa competição de tiro cujo alvo eram os nordestinos interioranos, isso aconteceu num curral do [[Renan Calheiros]] que esperto como é deixou alguns dos moradores armados prontos pra detonar com quem viesse destruir o vilarejo e assim reduzir seus votos. Aí o Udo se ferrou bonito e foi aprisionado numa armadilha pra gambás que os pobretões armaram pra ele, enquanto os seus comparsas levaram bala. É claro, isso aqui é o filme Bacurau, um sucesso de bilheteria nas trincheiras pós-modernas, amplamente incentivado pelo [[PSOL]] e o [[PT]], que se duvidar nos próximos anos passará a ser exibido nas escolas se é que já não está sendo. Mas pouco importa isso, a real é que nesse filme o Udo tava mais sinistro do que nos filmes de terror.
==Vida pessoal==
Udo Kier nunca conseguiu enganar ninguém e esconder sua viadagem, pois a cara dele entrega e as expressões faciais que faz em nada contribuem para esconder tal fato e Udo sempre aceitou muito bem a si mesmo  e pelo visto tá bem assim, claro, se tu for um nordestino pobre vai levar bala.
==Filmes que fez==
Como o senhor Udo Kier, sujeito talentosíssimo, mas que não consegue recusar um convite para participar de um filme, mesmo que seja uma bomba, citaremos apenas alguns por causa da preguiça mesmo:
*A Marca do diabo
*[[Suspiria]]
*Garotos de Programa
*Por Amor ou Por Dinheiro
*[[Ace Ventura]]
*Johnny Mnemonic - O Ciborgue do Futuro (filme horroroso e não tem ciborgue nenhum)
*Ondas do Destino
*[[Blade]]
*[[Armageddon]]
*[[Fim dos Dias]]
*Dançando no Escuro
* [[A Sombra do Vampiro]]
*[[Medo.com.br]]
*Dogville
*Sobrevivendo ao Natal
*[[Dracula 3000]]
*BloodRayne
*[[Bacurau]]

{{trevas}}
[[Categoria:Atores da Alemanha]]