{{Filmes}}
{{musical}}

{{Info filme
| nome          = UglyDolls
| imagem        = Uglydolls.jpg
| legenda       = Que bichos são esses?
| diretor       = Kelly Asbury
| elenco        = Um elenco do tamanho do elenco de [[The Loud House]]
| lançamento    = [[2019]]
| gênero        = [[Comédia]], [[Animação]], [[Músical]], [[Família]], [[Sátira]]
| produtora     = SFX Entrenamient
| idioma        = Um monte
| duração       = 1h 37m
| exibição      = [[Jailson Mendes|Como assim? Não entendi]]
}}

{{vqd|Ugly Betty?}}
{{c|Caralho, o que esses personagens são?|Qualquer um|UglyDolls}}
{{c|MiEeEuUXxxX DiIIooOOuuUXxX! KiiIII BUnITinHaAaAAXx!!!|Emo|Moxy}}
{{c|Me identifico com esse cara|Gumball Watterson|Ugly Dog}}
{{c|Que isso? Uma lontra?|Alguém|Wade}}
{{c|Morcego do avesso|Outra pessoa|Lucky Bat}}
{{c|Aí, olha lá o Dudão!|O pessoal do Terça Insana|Babo}}

'''UglyDolls''' (Raparigas Feias em Portugal) é um filme estadunidense-canadense-chinês de animação estranho, sem-graça e retardado. Feito em 2019, o filme é incrivelmente confuso: personagens que você não sabe nem que macumba os trouxe à vida, cenários confusos e coisas meio sem sentido.

==Enredo (tradução: o filme inteiro)==

{{spoiler}}

A história dessa budega toda se passa numa fábrica de brinquedos, onde são criados bonecos <s>[[24|gays]]</s> de todo que é tipo. Mas como é uma fábrica e de ROBÔS ainda, óbvio que os robôs iam errar uma coisa, né? Então, quando um dos bonecos era malfeito era rejeitado e mandado pra puta que pariu por um buraco, ou pelo menos ERA pra mandar pra lá, pois no fim eles saíam por outro cano. Desde 1500 a.C., eles não saíam por um cano da puta que pariu, mas sim iam por um cano que levava a uma cidade chamada Uglyville (traduzindo: vila feia), uma cidade repleta de gente feia e esquisita.

Nessa <s>bosta de</s> cidade viviam todos os bonecos rejeitados e feios, o que criava uma sociedade tão feia quanto. Nessa cidade, vivia uma boneca rosa de Chernobyl chamada Moxy, que é muito iludida, pois ela acha que mesmo feia conseguirá uma criança que a ame. Durante o filme, ela canta umas 200 músicas diferentes, e todas falando que ela quer ter uma dona (puta que pariu). Todos os dias, ela acorda falando que vai ser o dia <s>de dar o cu</s> que ela conseguirá uma criança, mas nunca é o dia. Mesmo assim, essa puta paga acorda super animada e já sai distribuindo folhetos junto de seu melhor amigo, Ugly Dog, que é um cachorro skatista de um olho só. Assim, os dois ficam num musical que a cidade inteira está cantando, aí Ox, um coelho caolho prefeito de Uglyville chama toda a cidade pra ver que tinha mais um habitante chegando. Aí, cai de lá de cima um... Sei lá, um ""pato"" com uma cabeça amassada que nem a superfície de um martelo. Ox descobre que é uma menina e pergunta pra ela qual o nome dela, e ela diz que é Cabeça-Dura. Assim, depois disso, o musical continua até a noite, quando depois de um trecho da música que dizia: "melhor do que isso não há", Moxy fala que a única coisa que seria melhor era ter uma dona, mas Ox diz que talvez os humanos sejam um mito. Então, Moxy volta triste pra casa e dorme.

No outro dia, ela acorda e procura seu amigo chinês: Lucky Bat, um morcego do capiroto. Moxy chega pra Lucky Bat e fala que está duvidando que consiga achar uma criança. Então, LB dá a ela um chá de [[Maconha|ervas medicinais]] pra fazer ela se sentir melhor, mas sem querer o morcego a faz pensar que deve deixar sua cidade pra ir atrás de uma criança. Então, ela pega seus amigos: Lucky, Ugly Dog, uma lontra laranja esquisita chamada Wade e um bicho cinza guloso chamado Babo. Assim, os três entram pelo cano que dá pra saída da cidade e vazam de lá sem que Ox saiba. Mas lá dentro, eles caem em um buraco onde estavam sendo fabricados os bonecos mais perfeitos, tipo os mauricinhos e patricinhas dos bonecos de lá. Quando eles chegam lá, por serem totalmente diferentes dos outros personagens, todos odeiam eles só por serem feios (como se esses "perfeitos" fossem bonitos). Chegando lá, eles conhecem Lou, que é tipo o rei desses mauricinhos e que só sabe apontar as falhas dos outros. Assim, eles são totalmente esculachados pelo Lou e quase voltam pra casa, mas Moxy fala que eles vão ficar pra tentar ser perfeitos de verdade. Aí, eles passam por testes rigorosos, tais quais se eles se sujarem, Lou manda todos eles pra uma máquina de lavar gigante e os ver passando vergonha.

Até que chega um ponto que Lou está tentando tanto atrapalhar eles que eles decidem se fazer de perfeitos. Isso porque o seguinte: Lou tinha 4 patricinhas na cola que eram tipo as guarda-costas dele: Tuesday (cabelo azul) Kitty (cabelo rosa), Lydia (cabelo roxo) e Mandy (cabelo vermelho). Aí, Mandy resolveu ajudar eles a serem perfeitos. Assim, ela faz várias alterações neles pra fazerem eles se sentirem o máximo. Mas enquanto isso, Tuesday, Kitty e Lydia foram pra Uglyville pra sequestrar Ox, plano esse que acaba dando certo. Assim, eles levam Ox pra Lou e é revelado que eles se conheciam. Mas voltando aos outros uglydolls, eles decidiram se apresentar pra mostrar como estavam. Mas a festa acaba quando Lou mostra Ox ali. E Ox conta que já havia entrado ali acidentalmente, e acabou ficando amigo de Lou. Graças a Lou, Ox tinha habilidade em andar de orelha e coisas assim, mas Lou tinha mandado ele pro cano pra proteger ele, já que nenhum dos outros bonecos do estilo de Lou gostavam de Ox. Então, ele chorou quando descobriu o terrível <s>mas merecido</s> destino dos uglydolls. Pra que nenhum outro uglydoll fosse morto de novo, Ox fechou aquele cano e abriu o outro que ia pra Uglyville, e evitar tudo. Então, Moxy finalmente se toca que estava iludida todo esse momento, e vai embora pra Uglyville chorando.

Depois disso tudo, Uglyville, que era uma cidade feliz, virou uma cidade ainda mais feia e triste. No auge da tristeza, Mandy aparece pra confortar Moxy com uma música. Mas assim que a música acaba, Tuesday, Kitty e Lydia sequestram elas e mandam pro cano do lixo, junto com Lou. Assim que eles vão embora, todos os outros uglydolls aparecem e resgatam elas, e assim que elas voltam, todos eles planejam vingança contra Lou e mostrar a todos os bonecos quem ele realmente era. Assim, quando chegam lá, eles entram num concurso de aprovação monstruoso que Lou estava fazendo pra ver se os bonecos sabiam sobreviver numa casa, assim começa uma speedrun da morte que acabou com a vitória dos uglydolls e com a derrota do Lou.

E depois de perguntarem a Lou porque ele não passou, ele diz que na verdade ele era um protótipo, sendo assim ele nunca poderia ir pro mundo real, e reclama que os feios podem ir, mas alguém perfeito como ele nunca poderia. Então ele pega um prego pra destruir o portal pra vida real, e assim ferrar com a vida de TODOS os bonecos que estavam ali. Então, os uglydolls e os bonecos perfeitos se unem contra Lou e Ox descobre que Lou só fazia esses testes pra se sentir poderoso. No fim da briga, Lou é pego por um cachorro robô gigante e mandado pra máquina de lavar, mas o portal está destruído, mas de qualquer jeito os bonecos conseguem reconstruir tudo, e no fim acaba tudo bem. Uglyville está feliz, os bonecos perfeitos e os uglydolls se uniram, e cantam uma música parecida com a primeira do filme, música essa que fala sobre se aceitar. Depois disso, Moxy finalmente realiza seu sonho de putinha paga: ter uma dona que a amasse. E fim. Puta que pariu, que cansativo foi isso.

==Personagens==

*'''Moxy''' - A protagonista da budega. Moxy é uma boneca rosa nascida em Chernobyl que foi mandada pros Estados Unidos por uma explosão. É bem iludida e é uma guria retardada.
*'''Ugly Dog''' - O melhor amigo da guria acima. UD é um cachorro skatista do inferno de um olho só. É narcisista e se acha o fodão, mas na verdade é só um cachorro de filme animado. O mais bizarro nele é ver ele usando óculos escuros, pois como ele só tem um olho e o óculos é pra dois olhos, fica esquisito ver como o olho dele some quando ele bota.
*'''Lucky Bat''' - Um morcego chinês que veio dos cafundós da China. Também amigo de Moxy, a vida dele não foi fácil, pois quando ele era criança, ele viu sua família ser morta por cozinheiros chineses que usaram dos restos mortais de sua família para fazerem sopa de morcego. Assim, LB fugiu pros Estados Unidos e conseguiu uma vida boa lá.
*'''Wade''' - Wade é uma lontra laranja ranzinza e cozinheira amiga de Moxy. Ela consegue fazer umas artimanhas que nem o diabo consegue amassando o pão e geralmente não topa nenhum tipo de aventura, pois ela quase não topou ir com seus amigos para a aventura no mundo dos bonecos perfeitos.
*'''Babo''' - Babo é um filho da puta guloso. Ele é um amigo de Moxy que ninguém sabe o que é, nem por quê ele existe. No começo, parecia que Babo só servia pra ser uma máquina de comer, mas no filme ele se mostra bem útil pra fazer merda.
*'''Ox''' - é o prefeito de Uglyville. Ox é um coelho verde caolho amigo de Moxy que não queria que ela conhecesse o mundo real por causa de suas experiências passadas. Seu nome é meio irônico, pois ox é boi em inglês, então ele seria o que? Um boi disfarçado de coelho ou só um coelho chamado boi? Eis a questão...
*'''Wedgehead, ou Cabeça-Dura''' - Uma guria que só prestou pra determinadas partes do filme, mas tirando isso, não fez muita coisa.
*'''Peggy''' - Peggy é um unicórnio voador de um olho habitante de Uglyville. Também não fez porra nenhuma no filme, a não ser aparecer e falar com Moxy. A única parte que ele realmente apareceu pra prestar foi no final, ode já estava tudo em harmonia.
*'''Lou''' - Mauricinho fresco que se acha o dono do mundo, mas não passa de um narcisista, idiota e zé ninguém. Lou já foi amigo de Ox, mas o despachou porque <s>Ox não era gay e não queria dar pra ele</s> Ox queria se manter protegido. É o antagonista do filme.
*'''Mandy''' - Outra guria retardada. Mandy é uma das bonecas perfeitas, mas foi a primeira perfeita a fazer amizade com os uglydolls. Ficou muito amiga de Moxy e as duas quase se ferraram juntas.
*'''Tuesday, Kitty e Lydia''' - As outras 3 gurias retardadas que faziam grupo com a Mandy e eram as guarda-costas do Lou. Tuesday é a de cabelo azul, ela é a mais burra do grupo, chegando ao ponto inacreditável de perguntar se imbecil era uma coisa boa. Kitty é a de cabelo rosa, se preocupa um pouco mais com outras pessoas e é mais inteligente. Enquanto Lydia, a de cabelo roxo, tende a ser a mais racional do trio, o que faz dela a menos detestável das três.

E mais uma caralhada de personagens secundários e outros que não fizeram [[porra nenhuma]] no filme.

==Dubladores==

Primeiro, vou falar os da versão original:

*[[Kelly Clarkson]] como <s>aquela guria retardada iludida</s> Moxy
*[[Pitbull (rapper)|Pitbull]] como <s>aquele cachorro que se acha</s> Ugly Dog
*[[Wang Leehom]] como <s>aquele morcego do diabo</s> Lucky Bat
*[[Wanda Sykes]] como <s>aquela lontra mal-humorada chata</s> Wade
*[[Gabriel Iglesias]] como <s>aquele vagabundo faminto</s> Babo
*[[Blake Shelton]] como <s>aquele coelho caolho do caralho</s> Ox
*[[Emma Roberts]] como <s>aquela guria que era pra ser um pato mas virou um rato do avesso</s> Wedgehead
*[[Ice-T]] como <s>aquele unicórnio retardado</s> Peggy
*[[Nick Jonas]] como <s>aquele mauricinho fresco e narcisista</s> Lou
*[[Janelle Monáe]] como <s>aquela mina ruiva bonita</s> Mandy
*[[Bebe Rexha]] como <s>aquela mina burra e retardada do cabelo azul</s> Tuesday
*[[Charli XCX]] como <s>a mina mais foda-se do grupo das guarda-costas</s> Kitty
*[[Lizzo]] como <s>a única racional do grupo</s> Lydia

E mais um monte. E agora, os da versão brasileira:

{| class="wikitable"
|-
! Personagem !! Voz
|-
| Moxy || [[Um Maluco no Pedaço|Ashley Banks]]
|-
| Ugly Dog || [[Jim Halpert]]
|-
| Lucky Bat || Algum personagem de [[Asdfmovie]]
|-
| Wade || Srta. Puff
|-
| Babo || [[Operação Big Hero|Hiro Hamada]]
|-
| Ox || [[hu3cat]]
|-
| Wedgehead || [[Backyardigans|Uniqua dos Backyardigans]]
|-
| Peggy || [[Jim Halpert]] também
|-
| Lou || [[Wendell Bezerra]] (mais forte que [[Bob Esponja]], mais fraco que [[Goku]])
|-
| Mandy || Mulher do Wendell Bezerra (a voz é tipo a versão feminina da voz do Wendell)
|-
| Tuesday || Menina que segue modinha
|-
| Kitty || [[Rihanna]] brasileira
|-
| Lydia || [[Wanessa Camargo]]
|}

==Recepção e críticas==

Vários sites colocaram o filme como um dos piores filmes de animação da década, que queria fechar a década de 2010 em bosta. Geralmente, quando você vai no DeviantART e as pessoas fazem uma lista com os piores filmes de cada ano da década de 2010 e não botam UglyDolls em 2019, vai umas 500 mil pessoas falar no comentários: "AIINN TEM QUE BOTAR UGLYDOLLS EM 2019, PUTA QUE PARIUOOOOO", né, mas talvez tenha sido merecido. Deviam ter chamado a Disney pra trabalhar no filme.

==Músicas==

Essa aqui é a lista das músicas do filme. Só botei algumas, porque esse filme todo tem umas 200 músicas diferentes. Então, vamos lá:

*'''Pior Que Isso Não Há'''
*'''Espelho na Menina'''
*'''Cachorro Skatista <s>bate mais de 10 por dia</s>'''
*'''A Verdade É Que Você É Um Lixo'''

E mais outras atrocidades das músicas que existem nesse filme.

==Prêmios==

Por ser considerado bem ruim, o filme não tem nenhum prêmio na vida real, mas na Desciclopédia TEM SIM! E aqui estão eles:
{{Prêmio Desciclopédia|Filme mais odiado do ano}}
{{Prêmio Desciclopédia|Trilha sonora mais original da década}}
{{Prêmio Desciclopédia|Personagens mais chatos}}
{{Palmas|{{Pagename}}|ter feito mais de 8 mil críticos e telespectadores cortarem os pulsos}}
{{Palmas|{{Pagename}}|ser o pior filme do ano de 2019}}

==Ver também==

*[[Feio]]
*[[Mauricinho]]
*[[Filmes]]

[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Filmes do Canadá]]
[[Categoria:Filmes da China]]
[[Categoria:Filmes de 2019]]