{{Livro}}

{{Info Livro
|Nome       = Ulisses, o livro, não o herói grego
|Imagem     = Ulisses livro.png
|Legenda    = Capa do plágio em questão
|Autor      = [[James Joyce]]
|País       = {{IRL}}
|Gênero     = plágio descarado
|Editora    = Editora Qualquer Uma
|Lançamento = [[1922]]
}}

'''Ulisses''' é um dos romances mais importantes do idioma inglês feito por um irlandês considerado o ápice soberano e absoluto de proporções bíblicas da capacidade de encheção de linguiça que um ser humano pode alcançar, sendo este livro um símbolo do plágio e da encheção de linguiça, assim amado por muitos leitores hipsters. Esta é uma das poucas obras literárias que ultrapassa [[Dom Quixote]] no quesito número de pessoas que falam sobre ele sem ter lido o livro.

== Enredo ==

Um homem sai de casa pela manhã, cumpre com as tarefas do dia e, pela noite, retorna ao lar...

Realmente, é preciso muita coragem e muita linguiça para se encher para narrar esse enredo em novecentas páginas...

== Análise sobre o enredo ==

Como pode observar ser observado acima, o enredo é extremamente estúpido e a ideia de relacionar uma situação cotidiana à uma jornada épica aclamada chega a parecer trabalho de conclusão de curso feito às pressas em curso de Letras. Mas de fato, o livro traça paralelos estruturais e narrativos óbvios entre a vidinha medíocre irlandesa com as aventuras narradas por [[Homero]] (aproveitando-se do fato de que nenhum irlandês nunca ouviu falar de qualquer Homero. Aliás, na Irlanda é muito comum pessoas acharem que foi Homero quem copiou James Joyce).

Estamos falando de um dia idiota aleatório qualquer de um irlandês comum idiota qualquer espalhados por 900 páginas da mais pura genialidade da enrolação literária, então é mais do que óbvio que encheção de linguiça é o que mais será encontrado nesta obra, e algo que [[James Joyce]] definitivamente gostava de fazer para encher linguiça era descrever meticulosamente partes humanas, especialmente as partes genitais ou excretoras. Uma página é pouco para Joyce descrever um pênis flácido e menos ainda para descrever um esfíncter mal lavado freando uma cueca. O livro foi considerado tão ruim, tedioso, sem graça e inútil, que por muitos anos foi proibido em diversos países onde o bom senso perseverava, mas todavia e infelizmente, em nome da tal liberdade de expressão, aos poucos Ulisses pode ser vendido em todos países do mundo (menos na Coreia do Norte, único país macho do mundo).

Joyce usa um estilo diferente para cada capítulo, pois cada capítulo ele está plagiando alguma pessoa renomada diferente da literatura mundial, assim variando do batido monólogo interior batido a diálogos desconexos. Isso, juntamente com um mais do que notável desacato e desapego à pontuação e sintaxe, de fazer os exemplares de Ulisses serem um complicado trabalho de leitura, prova irrefutável de que Joyce é um escritor de assombrosa capacidade narrativa e criativa.

== Personagens ==

* '''Leopold Bloom - <s>Odisseu</s> Ulisses''' - Condensar vinte anos de viagens pelo [[Mar Mediterrâneo]] em apenas um dia de uma vida tediosa é de fato um trabalho complicado que merece reconhecimento, mas Leopold Bloom vive sua [[Odisséia]] particular e especial pelas ruas de [[Dublin]], onde os bêbados, prostitutas e incendiários podem ser muito mais perigosos do que as bruxas, os ciclopes e as sereias encontrados por Ulisses. E a cerveja, em quantidades suficientes, pode confundir o herói moderno muito mais do que Poseidon foi capaz com Ulisses.
* '''Molly Bloom - Penelope''' Temos certeza de que, se Molly Bloom aprendu a tecer na escola primária, não deve ter sido para distrair-se em momentos de solidão enquanto aguarda seu amor retornar para casa.
* '''James Joyce - Homero''' - Dizem que Homero era cego, e quem somos nós para duvidar disso? E claro que o autor do livro entraria no clima ao se correlacionar com Homero inclusive utilizando um tapa-olho, o que talvez seja o motivo de toda a ininteligibilidade de alguns fragmentos do seu trabalho graças a momentos de ausência de acuidade visual para lhe permitir discernir corretamente as teclas de sua máquina de escrever. Não iremos  compará-lo com os ciclopes por questões óbvias de respeito.

== Bloomsday ==

O [[Bloomsday]] é uma data comemorativa dos hipsters na Irlanda que comemora o dia do livro de Ulisses. Um bando de malucos disfarçados de modo peculiar comemoram anualmente o Bloomsday correndo pelas ruas de Dublin bebendo cerveja, procurando prostitutas e incendiando prédios, tudo com a aprovação das autoridades locais, trazendo-nos sérias dúvidas sobre a saúde mental geral dos irlandeses, provavelmente prejudicada pela exposição à cerveja preta.

[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de romance]]
[[Categoria:Livros de James Joyce]]
[[Categoria:Literatura da Irlanda]]

[[en:Ulysses]]