{{esboço}}


{{c|[[AAAAAA]]AAAA! AAAAAAAAAAAA! AAAAAAAAAAAA! (grita como se estivesse sendo estuprado por uma serra elétrica)|Qualquer YouTuber quando ganha uma carta de grande valor}}

{{PAGENAME}} é uma ferramenta satânica criada pelos [[illuminati]]s da [[Electronic Arts]] para arrancar dinheiro à força do nerd fã de esportes, enchendo os cofres da EA graças à esperança destes nerds em conseguir tirar um [[Cristiano Ronaldo]] ou um [[Aaron Rodgers]], mas ao final tendo que se contentar com um Vágner Love ou um Ryan Fitzpatrick da vida.


== Como funciona ==

Este jogo conta com os mesmos [[Gilberto Barros|princípios demôniacos]] do [[Yu-Gi-Oh!]], só que os [[Josué Yrión|demônios]] são substituídos pelas figuras mais amigáveis e menos suspeitas de atletas. Tais jogadores devem ser reunidos para formar a equipe suprema, [[Capitão Óbvio|assim como descrito no título]]. Estes não podem ser simplesmente colocados no time de qualquer modo, tendo um atributo chamado [[química]], o qual aumenta conforme você tiver mais jogadores do mesmo time, liga ou país de origem no time, e para aumentar ainda mais os bolsos da EA, tais jogadores têm contratos que limitam sua participação em jogos, não podendo jogar quando estão sem contratos. Quando se machucam, só se curam com cartas de cura, que existem para uma determinada parte do corpo que quebrou (estourou o joelho? Você tem que usar a carta para o joelho). E para deixar ainda pior para o jogador, existem os técnicos, que cada time é obrigado a ter um, e os treinadores, que aumentam um determinado atributo por tempo limitado.

Os jogadores são inicialmente divididos em classes: bronze, prata e ouro (um nível adicional, elite, está disponível no Madden). Vale notar que um nível maior nem sempre significa um valor maior (principalmente no FIFA).

Para aumentar as receitas, a EA coloca no mercado versões especiais de certos jogadores durante o ano:
*Time da semana: Toda santa semana são escolhidos os melhores jogadores da rodada, com versões especiais em certos casos, como torneios internacionais e jogos importantes, em que uma versão especial do melhor jogador de tal partida é lançada.
*Time da temporada: Os melhores jogadores do ano de determinado campeonato. Chamadas de cartas azuis no FIFA por sua cor, algumas das cartas chegam a custar o PIB de países da [[Oceania]].
*Lendas: Jogadores do passado que voltam ao jogo em versões apelonas.
*Lenda suprema (Madden): Uma versão da lenda ainda mais rara apelona, com potencial de quebrar o jogo com um ou mais atributos acima de 99.
*Edição Final (Madden): Uma edição poderosa de um jogador qualquer. Ao contrário do que o nome sugere, na maioria dos casos não é nem a última carta do jogador em si, nem sua versão mais poderosa.

== Fatos do FIFA Ultimate Team ==

*O terceiro reserva da lateral direita do lanterna do campeonato mexicano pode valer muito mais do que o titular do Barcelona na mesma posição, pelo simples fato de que o pereba que não consegue nem esquentar o banco [[correr pra caralho]], mesmo sem conseguir dar um passe de três metros.
*Obina pode ser melhor que Eto'o, dependendo da versão da carta.
*Existe uma ferramenta diabólica chamada ''handicap'', que funciona da seguinte maneira: o jogo pega o elenco dos dois times e o retrospecto dos dois jogadores, equaliza <s>[[Cassie Cage|a sua cara]]</s> os resultados para deixar os dois times com chance de vitória, o que em vez de deixar o jogo equilibrado faz com que um time, com o elenco recheado de estrelas da [[Bundesliga]] pareça o [[Fluminense]], enquanto o outro time, baseado no campeonato norueguês, pareça o Barcelona.

== Instituições envolvidas nesta conspiração ==

*[[FIFA]]
*[[NFL]], por meio do seu intermediário [[Madden NFL|John Madden]]
*[[NHL]]


== Ver mais ==

*[[Deslivros: Como jogar FIFA Ultimate Team]]