{{DISPLAYTITLE:<font color=deeppink>''Robôs homossexuais violentos na sua área''</font>}}
{{gay}}
{{Jogo}}
{{wikificar}}
{{Infobox Game
|title     = <s>Robô viado mata o inferno</s> ULTRAMORTO 
|image     = Ultrakill cover.jpg
|caption   = Capa da versão de PS2, porque os gráficos são condizentes
|developer = Arsi "Aqui tá" o pé de cabra
|publisher = Sangue novo (de menstruação)
|released  = 2020
|genre     = [[FPS]] e Shooter
|rating    = 24%
|platform  = [[PC]] e [[Dildo]] 
|ages      = [[Furries]] e [[Gay]]s
}} 
{{Você quis dizer|[[Quake]]}}
{{C|MÁQUINA, EU VOU ARROMBAR SEU CU, RASGAR SUAS PARTES ATÉ PEDIR PIEDADE|Anjo Gabriel com um tesão inimaginável sobre o V1, que está prestes a arrombar a bunda dele denovo}}
{{C|Uiiii que robô gostoso, queria comer o escapador dele|Gay|V1}}
{{C|AIOUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUM|1000 THR "Move-pintos" após ver o V1 chegar no 7-4}} 
{{C|Julgamento!|Minos Prime, antes de dar um chutão voador direto no seu saco.}}

'''ULTRAKILL''' (sim, se escreve com todas as letras em maiúsculo, bem [[gay]] né) é um jogo do gênero [[visual novel]]/[[pornô gay]] mecanofílico criado em [[2020]] por Arsi Hakita "Viadinho" pé de cabra, um finlandês com fissura em robôs e anjos viadinhos. É essencialmente uma cópia barata do clássico emo [[Devil May Cry]], em que você é um robô chamado V1 (V sendo uma abreviação de viado) que sai por aí (dando a bunda) matando inimigos encapetados e ganhando pontos por esmerilhar eles com armas diversas. Se popularizou muito depois que o [[Marco Piá]] jogou em 2020, ficando famoso especialmente entre a comunidade [[LGBT]] (ui!).

== Enredo ==
=== Início ===
Resumindo, tinha uma guerra da putaquipariu lá na superfície e todo país tava criando um robô mais OP que o outro pra tentar ganhar. Eles tinha criado esses robozinho LGBT+ (V1 e V2) pra homem [[bissexual]] que nem eu gradear e pra matar mó galera na guerra, só que a guerra acabou antes que ele pudesse ser produzido em massa. Enquanto essa merda tava rolando, [[Deus]] sumiu misteriosamente do céu e rolou uma guerra civil no céu também (e o inferno quis se rebelar)
Enfim... Os humanos que sobreviveram na guerra cavaram um buraco do tamanho da [[rule 34]] desse jogo pro inferno e ficaram lá para explorar os recursos, só que eles descobriram que o inferno é um organismo vivo e tentaram picar a mula, mas foram devorados por ele. Teve uma bagunça fodida por causa de um anjo [[femboy]] (Gabriel) que matou o reio Minos e Sísifo e virou o novo juiz do inferno. O robô LGBT pauzudo achou as portas do inferno resolveu matar todo mundo porque ele queria sangue para se manter vivo, aíencontrou o primo dele, matou mais gente, arrombou o cu de um prédio gigante e a porra do jogo tá em desenvolvimento, então a gente não sabe o resto....

=== Primeiro Ciclo, Limbo ===
Obviamente V1 não chegou instantaneamente no [[inferno]], antes disso, passou pelo limbo, onde todos os emos ficavam e choramingavam, resmungando pela falta de maquiagem e o tormento que os Maurícios (Caras-de-pedra) faziam sobre esses. Com inimigos de baixo nível, V1 tirou as armas que guardava em seu escapador (vulgo [[cu]]) e esmerilhou todos eles facilmente... até que encontrou algo diferente no 1-4, um clone seu de nome V2, mais macho, mais forte e mais (ui) bem dotado. V1 ficou putinho e procedeu em surrar V2 até a morte, se revelando ser apenas um falso-macho, perdendo um braço que V1 pegou para si própria. Com isso, V1 pulou no elevador e continuou descendo mais fundo (ui!).

=== Segundo Ciclo, Luxúria ===
O lugar onde os viados, os safados, [[furries]], o cara que editou a parte de cima e todos os diferentes tipos de tarados se encontraram após o apocalipse. Era governado pelo rei Minos, um juiz grego que, depois de um tempo quando [[Deus]] deu um sumiço, deixou suas origens cretenses falarem mais alto e reformou o lugar pra putaria rolar solta e a vida ser boa. Depois de um tempo um outro viadinho (Gabriel) acabou ficando putinho que não podia participar do bacanal que rolava lá e acabou com a farra, transformando a cidade da putaria em um inferno de novo....

==== 2-1, O queima pontes ==== 
V1 chega em um lugar todo rosa e aviadado, bem do seu estilo e fica excitado por um segundinho, até perceber que o bacanal já acabou e a desgraça está rolando. Deprimida, V1 continua andando, caminhando pelo lugar e encontrando uma cidade e duas torre enormes e fálicas. Apesar da decepção a presença dessas duas torres restaurou a fé de V1, que saiu correndo pelo lugar caçando uma pica para sentar, se decepcionando ainda mais ao encontrar só um monte de inimigos. Quase chorando por não haver mais picas na camada, V1 começou a esmerilhar os inimigos que encontrava pela ponte, massacrando os Maurícios e drones que encontrava. Olhando para baixo, encontra-se uma cidade enorme, gigante, parecida com [[São Paulo]], mais uma prova de que realmente, o [[Brasil]] é parte do inferno. Terminando de matar os inimigos e gemer de tristeza por não ter pintos no nível, V1 continua andando e desce para a cidade....

==== 2-2 Morte por 20000 volts ==== 
Aqui percebemos que o autor sofre de anencefalia, pois não são os volts que matam uma pessoa e sim os amperes... Enfim, V1 dá uma descidinha e se encontra no meio da cidade, que parece mais uma favela média em Sampa, tendo até os bacanais e bailes funks que ali acontecem. V1 entra em um desses, esperando ter algum macho para come-lo, mas novamente se deprime ao apenas encontrar mais drones estátuas ambulantes, das quais ela é forçada a destruir. Aparentemente as casas ficam perto de um gerador elétrico, evidenciando que sim, o inferno tem melhor infraestrutura que o Brasil, e lá ele encontra um brinquedinho novo, um canhão elétrico que disparava projéteis muito mais forte do que suas pistolinhas de plástico (ui!). V1 fica feliz e gasta os próximos 20 minutos enfiando o canhão no cú e deixando ele vibrar, usando-o de dildo, até que um maurício a encontrou e começou a rir de sua cara, recebendo um jorro de tiros na fuça. Após a situação vergonhosa, V1 decidiu encerrar as coisas e ir embora antes que o pegassem denovo enfiando algo fálico em seu ânus...

==== 2-3 Ai, meu coração! ====
V1 cai direto em um baile funk do inferno, com piscininhas e tudo para rolar o bacanal mais foda possível, o qual infelizmente para nosso viado robótico, não está ocorrendo já que Minos não está mais lá para promover o amor e tesão... Logo descobrimos que não, o lugar não é um [[baile funk]] apenas, e sim também uma usina hidroelétrica, a usina de itapunheta, evidenciando mais ainda que o Brasil é parte do inferno. Andando e matando inimigos, V1 encontra um novo tipo, a Mindflayer, uma robô-demônia gostosa com uns peitões enormes, a qual tenta seduzir V1 mas falha miseravelmente por não saber que este é Gay. A morte de uma piriguete irritou as outras, que então partiram pra cima de viadissimo 1, que arrebentou-as e proclamou

{{C|Belas tetas mas prefiro pinto.....|V1}}

V1 então finalizou o trabalho e desceu para a última parte da luxúria, não sabendo o que o esperava.
==== 2-4 O corpinho (Ui!) do Rei Minos ==== 
V1 Então chega na última parte do ciclo... passando pelo metrô de Sampa, um lugar cheio de bichos e coisas esquisitas, os quais ele propriamente esmerilhou, até o lugar ser arrombado pela mão do corpo de Minos, completamente frouxo e apodrecido de tanto bater punheta. V1 fica assustado, mas excitado com o tamanho do inimigo, atacando-o com e revidando os ataques do gigante. Após uma batalaha muito excitante (ui!) V1 faz uma [[lobotomia]] no corpo de 300m do rei Minos, que cai de boca aberta (ui!) na torre (ui!), o que faz o viadinho metálico instintivamente entrar na boca do safado....

==== 2-S, Simulador de pegar robô ====
Uma visual novel muito gay com uma versão [[travesti]] de V1, que fica dando em cima de você... jogue o nivel por conta própria pois a mulher ali tem tromba. Nessa porra aqui tem uma [[waifu]] que infelizmente não tem pinto e violência então ninguém liga...

=== Terceiro Ciclo, Gula ===
Depois do V1 (Viadissimo) fazer uma lobotomia no rei Minos e entrar na boquinha dele (ui!) ele acabou se deparando com a parte de dentro do Minos (ui!), cheio de pecadores que gostam de dar uma comida (ui!), também por algum motivo tem uma porta com um monte de P (de [[pênis]]) escrito que é pura dor e sofrimento para abrir, então você chega na segunda fase e tem um anjo viado falando, " Maquina, eu irei comer seu cuzinho, vai embora antes que eu fique com mais tesão" ai nos chegamos e ele absolutamente come nossos anus, afrocha nossos parafuso e ameaça nossa família. Após uma batalha muito homoerótica e dolorida, V1, com os parafusos soltos e o cu esmerilhado, consegue enfiar o braço no cuzinho de Gabriel, que uiva de dor e fica putinho por ter seu cu arrombado ao invés de arrombar o nosso. Irritado, Gabriel grita:

{{C|SEU VIADINHO INSIGNIFICANTE, ISSO AINDA NÃO ACABOU! Que as saravadas de rolas na sua bunda sejam muitas, e seu prazer pouco...|Gabriel, recolhendo as hemorroidas recém formadas após o braço de V1 adentrar seu ânus. Percebe-se que ele é inocente de achar que V1 não gostaria de ter seu cuzinho arrombado... }}

===Santuário Prime 1 /// Soul Survivor===
Caso V1 seja [[masoquista]] o suficiente para <s>levar muita rola no seu cuzinho de aço</s> arrombar (ui!) os inimigos com muito estilo (ui!) e conseguir nota P(ênis) em todos os níveis do prelúdio e as camadas anteriores do inferno, a porta cheia de P finalmente se abre, permitindo que esta entre em uma sala nova com um elevador, toda pintada com cores (de mijo) dourada e (porra) brancas. V1 fica excitada com as cores diferentes e pula no buraquinho inédito (ui!) descendo para um nível diferente que nunca viu antes.....

Descendo, V1 chega em um lugar muito esquisito dentro do rei Minos (ui!), vendo uma espinha longa de ossos que desce até a escuridão do vazio. Por ter medinho do escuro, Viadíssimo 1 pega uma tocha ali deixada, a qual pretendia usar depois como dildo e ilumina o caminho, deslizando pela longa, dura e escorregadia coluna de ossos (Ui.....!), chegando até uma enorme porta de pedra, algo que atiçou a curiosidade de V1, que deixou sua tochinha em cima de um pedestal. Para a decepção de V1, seu dildo é tomado pelo pedestal, fazendo-o ficar putinho por um momento, até que a porta se abre e, querendo comer o cu de alguém para gastar a raiva de não ter o seu penetrado, V1 entra....

Achando que ia ser fácil, V1 é tomada de surpresa por um gigantesco balão de São João feito de carne e cheio de olhos, algo inesperado já que fazia tempo que junho tinha passado. O balão se demonstra profunda agressividade perante a violação de seu território por V1, atacando-a imediatamente. Apesar dos ataques agressivos e rápidos, V1, experiente em desviar dos jorros de gozo que levava no rosto, conseguiu fazer uso das habilidades para desviar dos ataques. A batalha foi muito quente e intensa (ui!), mas V1, lançando moedas de 24 centavos (o preço de seu cuzinho) no ar e atirando nelas conseguiu estourar o balão de [[São João]], que começou a jorrar sangue, da qual nosso robô aviadado fez questão de se colocar na frente para receber o máximo do bukkake sanguinário. Mal sabia oque esperava a esperava nos momentos seguintes..


Derrepente, uma bola azul enorme e brilhante saiu do balão de São João e começou a cair lentamente. V1 ficou excitada, achando que era as bolas de um pênis mágico, mas logo sua excitação acabou quando esta eclodiu em uma onda de energia... Nela surgiu um homem transparente azulado, que então começou seu discurso...

{{C|Ah.... Enfim, livre. Oh, Gabriel, inicia-se agora sua queda, e seu cuzinho cheio de almorreimas será PROSTRADO nas lupanares humanas! Homossexual de aço, minha gratidão sobre ti pela minha liberdade, mas os vacilos cometidos por sua laia metálica NÃO FORAM esquecidos, e sua punição é o PROLAPSO ANAL! |Minos Prime, prestes a completamente destrinchar o cuzinho de V1}}

Começa, então a tocar uma música muito foda e Minos agora é uma alma prime, um tipo de alma que ficou tão putinha com o mundo que o puro ódio e força de vontade de querer fazer algo são suficientes para materializarem um corpo. E assim como prometeu, Minos Prime completamente arromba o cuzinho de V1, usando uma variedade de ataques...

*'''1 - JULGAMENTO!''': Minos avança para cima de V1 e dá uma voadora no saco metálico dele, fazendo-o uivar de dor com o chute. Se V1 for rápido o suficiente, ele pode dar um socão e revidar o chute de Minos, arrancando sangue deste e regenerando o dano

*'''2- MORRA!''': Minos mira em V1 e dá um pisão muito forte em V1, esmagando o chão e lançando uma onda de choque que se espalha pela sala inteira, arrombando o cuzinho daqueles que são afetados por ela.

*'''3- ESMAGAR!''': Uma variante mais forte do "MORRA!", a qual só acontece se Viadissimo está perto demais de Minos (ui!). Dá o dobro de dano como punição de querer encochar o Minos...

*'''4- Serpentes''': Minos lança um par de cobras (Ui......) que perseguem V1. É possível socar para mandá-las de volta para o Minos, mas V1 raramente colabora, deixando as cobras entrar em seu cuzinho...

*'''5- PREPARA-TE!''': Minos manda um combo fodão de dois chutões direto no saco acompanhandos de uma cobrona (ui!). Caso V1 esteja no ar, ele dá um socão no queixo dela.

*'''6- TEU FIM É AGORA!''': Baixando o espírito do João otário do cu sujo, Minos manda uma saravada de socos na Cara de V1, arrebentando sua fuça de câmera 

*'''7- Socão no queixo''': O nome diz tudo, um socão direto no [[queixo]] (?) de V1, se essa coisa se quer tem um queixo.

*'''8- Teleports behind you''': Encarnando o meme edgy do [[Sonic]], Minos teleporta em cima de V1 e diz "Nada pessoal, homossexual de aço" e dá um pisão em sua fuça..

A Batalha é exaustiva, e V1 leva muitos ataques em sua bunda e no saco, algo que provavelmente não reclamou considerando seu jeitinho masoquista, mas nosso viadinho de aço derrota com sucesso o rei Minos, que choraminga por ser derrotado e não poder salvar os safados da luxúria, desmaterializando alguns minutos depois. V1 apenas ignora, com o seu cu completamente arrombado após o fim da briga, descendo no elevador a espera de sangue ou algo para recuperar os danos feitos a seu cuzinho...

=== Quarto Ciclo, Ganância ===
Após dar a bunda para Gabriel, V1 chega até o Egito, onde os pecadores avarentos têm seus tobas
queimados por areia dourada fervente. Aqui conhecemos a história de outro rei do inferno, Sisífo, que ficou revoltadinho com o povo do céu e decidiu chamar os parças dele pra fazer uma insurreição (a qual resultou em Gabriel enfiando uma espada no meio de sua testa). Ao entrar na suruba da pirâmide, V1 encontra V2 novamente, que está puto da vida por você ter roubado o braço que ele usa pra bater punheta. Conforme a situação, V1 surra V2 até a morte (pra valer dessa vez) e rouba mais um braço dele. 

=== Quinto Ciclo, Ira === 
Depois do puta calor que passou durante a camada anterior, nosso querido robô homossexual decide tirar férias em Ubatuba, onde todo mundo que tilta tentando fazer nota P no P-2 se afoga em um mar de pirocas. Durante suas férias, V1 conhece o Barqueiro, o namoradinho viado do Gabriel que, após um excitante (ui!) confronto usando colheres, decide chifrar seu namorado com a nikkon azul, resultando em uma lua de mel no Titanic que é interrompida por uma lagartixa gigante. 

=== Sexto Ciclo, Heresia ===  
Saindo de sua lua de mel, V1 se lembra que ele não está no mundinho feliz da [[Disney]], e sim no Mother fuckin' Inferno ao chegar no ciclo da Heresia, um lugar vermelho pra porra onde habita todos os góticos trevosos que babam ovo pro capeta. Aqui V1 se re-encontra com Gabriel (mais viado do que nunca), que perdeu seu emprego e agora é conhecido como "A Prostata do Ódio", que exclama: " Vamos lá máquina, me foda-me feito um animal! " Antes de ir arregaçar nosso cuzinho de aço. 

=== Sétimo Ciclo, Violência === 
{{C|Pegue seu pincel e pinte o mundo de vermelho.|[[não sei]]}}
Apesar do nome, essa camada é bastante pacifica. Isso é uma igreja? Não tem nenhum inimigo aqui além desses manequins idiotas fazendo pose de [[Jojo]]! Haha!! Que jogo chato!! EU JOGUEI 50 MANGOS NO LIXO!!!!!!!!!!! 
Enfim... Nós passamos pela floresta dos suicidas enquanto fugimos de um magrelo de 5 metros e tentamos resolver um puzzle... Depois a gente chega numa cidade chamada Pindamonhangaba, interior de São Paulo, e depois finalmente chegamos no sertão nordestino antes de irmos para a próxima camada. A coisa mais interessante desse ciclo inteiro é o 1000-THR (vulgo Milter), primo distante das torres gêmeas e do Planacio do Palalto. Nivel fantastico se você tem fetiche em gigantismo... Nós entramos dentro daquela besta (epa!) e explodimos ele de dentro para fora.

=== Oitavo Ciclo, Fraude ===

FRAUDE AMANHÃ! FRAUDE AMANHÃ! QUEREMOS FRAUDE AGORA HAKITA!!!!!! EU TE DOAREI MINHA FAMILIA!! DEIXAREI GABRIEL ME EVANGELIZAR! MINOS, ME MOLESTE!! SISIFO, DESTRUA A MINHA ESPERANÇA DE VIVER!

O pé de cabra atualmente está atualmente <s>baianando numa rede</s> trabalhando muito duro (ui!) para trazer a fraude o mais cedo possível para os fãs sedentos pelo jogo.
Até onde podemos  ver nos teasers, o lugar consiste numa réplica extremamente parecida, mas não euclideana do mundo moderno, onde os mentirosos, caras de pau, e aplicadores de golpe do INSS são condenados a trabalhar em escala 6x1 sobre regime de CLT eternamente, com apenas um salário mínimo e sem perspectiva de pix do na conta ou aumento, finalmente sendo forçados a deixar de serem vagabundos e suarem para conseguir as próprias migalhas.  Pelo que sabemos, V1, cansada de toda a suruba na camada da violência, novamente busca uma saída, e procura um hotel em Guarulhos, passando por um tempo lá até um anjo novo (Providência) aparecer na porta clamando ser a prostituta que V1 contratou. Nisso, V1, sendo um homossexual, se desesperou, descobrindo que o lugar era na verdade um Bordel. Algo acontece e no 8-2 V1 aparentemente acaba tendo que trabalhar no atacadão de repositora junto a uns filths que trabalharam a vida inteira de repositor 
== Armas == 
'''1 - Braço''': Serve pra dar ataque corpo-a-corpo, além de... outras coisas... Possui três variações: 
** <span style="color:blue">Feedbacker:</span> Permite você socar de volta ataques inimigos, desde bolas de fogo, espadadas, seus próprios tiros e até mesmo o soco da porra de um gigante.  
** <span style="color:red">Knuckleblaster:</span> Mete mais forte (ui!) do que o braço azul, mas não deixa você socar projéteis, ou seja, é uma bosta. 
** <span style="color:green">Whiplash:</span> que nem a cordinha do Scorpion do Mortal Kombat, puxa inimigos na sua direção (e vice-versa).  
'''2 - Revólver''': Arma mais básica do jogo, atira gotículas de sêmen nos oponentes e por isso, não precisa de munição. Possui três variações: 
** <span style="color:blue"><s>Pisser</s> Piercer:</span> Atira um tiro carregado que penetra (ui!) os inimigos  
** <span style="color:green">Marksman:</span> Atira uma moeda que faz uma caralhada de coisa, mas em resumo, faz seus tiros ricochetearem direto na cara dos inimigos. 
** <span style="color:red">Sharpshooter:</span> Atira um disparo que rebate nas paredes e explode projeteis inimigos. 
'''2.1 - Revólver "Slab"''': Uma alternativa pro révolver, obtível se você clicar em todos os botãozinhos secretos do limbo, tem variáveis parecidas:
** <span style="color:blue">Piercer:</span> Penetra os inimigos mais forte do que o pisser normal, um tiro some com uma linha inteira de soldado
** <span style="color:green">Marksman:</span> '''Pior arma do jogo''', se você joga com isso você é doente, as moedas e os tiros são mais devagar por tiros mais rápidos, não presta pra porcaria nenhuma 
** <span style="color:red">Sharpshooter:</span> Carrega mais devagar, mas dá um dano absurdo que vai e volta. 
'''3.1 - Espingarda''': Já é boa sozinha, mas se combinada com o soco, você pode '''SOCAR AS BALAS DA SUA ARMA PRA DEIXA-LAS MAIS RAPÍDAS E EXPLODIREM.''' Possui duas variações: 
** <span style="color:blue">Core Eject:</span> Lança um retângulo mal-modelado que explode, pode ser explodido no ar com armas "hitscan" (ou seja, bala)  
** <span style="color:green">Pump Charge:</span> Permite você masturbar a sua arma pra deixa-la mais potente. Entretanto, bater demais vai resultar em você gozando uma explosão que causa uma cacetada de dano (inclusive em você). 
** <span style="color:red"> Sawed-on :</span> Permite você serrar os amiguinhos no meio, feito o leatherface. Permite também lançar a serra igual a um iô-iô da morte e rasgar o cu dos inimigos sem chegar perto. 
'''3.2 - Jackhammer''': Arma alt da shotgun, consiste numa britadeira que permite você cair de bunda (ui!) num inimigo e estourar a cara dele com danos obscenos. Têm dano extra contra maurícios e tem três variações
** <span style="color:blue">Core Eject:</span> Lança uma granada, a qual você pode dar uma pancada pra lançar longe pra caralho, dá muito dano e se usar direito é apelão para um cacete
** <span style="color:green">Pump Charge:</span> Assim como o normal, consiste em um objeto de formato longo e fálico (ui!) o qual pode ser masturbado para dano extra. Tem um apelo a mais comparado com a pump charge normal pois o ricochete da pancada à velocidade máxima te joga para longe da explosão mesmo punhetando ela em excesso.
** <span style="color:red"> Sawed-on :</span> Mesma que a normal, mas ao invés de fazer o iô-iô com o a mão, tu faz com a britadeira.

'''4.1 - Arma de Pregos''': Atira pregos (pasmem) que transformam o inimigo em carne moída. Possui duas variações: 
** <span style="color:blue">Attractor:</span> Atira um imã que pode ser grudado em inimigos pra atrair pregos (caso você tenha preguiça de mirar) ou usado pra criar armadilhas.  
** <span style="color:green">Overheat:</span> Após atirar por um tempo, permite você vomitar um enxame de pregos mais quentes que o nordeste brasileiro.  
** <span style="color:red">Jumpstart:</span> Funciona igualzinho a um taser do BOPE, atira no inimigo e frita o cuzinho dele com uma descarga elétrica, e se espalha pra quem tiver perto. Excelente pra dar dano pra caralho em grupinhos
'''4.2 - Lança-Serras''': Arma alternativa da de pregos, faz a mesma coisa só que com um monte de serras, tem duas variações tal qual seu original:
* <span style="color:blue">Attractor:</span>: Atira um monte de serra que você pode colocar em um imã que elas giram ao redor,transforma qualquer um que chega perto ali em sushi, especialmente se é orelha seca que nem os filths.
* <span style="color:green">Overheat:</span> Deixa você lançar uma serra quente para caralho que dá mais dano que o normal, pouco utilizada por ser uma porcaria comparada aos pregos.
** <span style="color:red">Jumpstart:</span> Mesma porcaria que a normal, só que com a serra ao invés dos pregos, ninguém usa isso

'''5 - Railcannon (sei lá a tradução)''': Normalmente dispara um tiro super-híper-mega-blaster forte, mas demora meia hora pra recarregar Possui três variações: 
** <span style="color:blue">Electric:</span> Parecido com o tiro carregado do Piercer, só que mil vezes mais forte. 
** <span style="color:green">Screwdriver:</span> Ruim pra carai, ninguem usa. 
** <span style="color:red">Malicious:</span> Igualzinha ao laser do Máuricio, cria uma grande explosão que se combinada com a granada da Core Eject, cria uma explosão que deixa Hiroshima e Nagasaki no chinelo. 
'''6 - Bazuca''': Explode os inimigos em acertos diretos, caso contrário, cria uma ondinha de choque broxa. Possui duas variações: 
** <span style="color:blue">Freezeframe:</span> Congela seus foguetes no ar pra você poder montar neles pra dar uma de Toninho Falcão. 
** <span style="color:green">S.R.S Cannon:</span> Atira bolas (piada fácil demais, ein?) nos inimigos, nada demais.
** <span style="color:red">Firestarter:</span> Permite você gozar (ui!) gasolina nos inimigos e atear fogo neles, além de correr e escorregar por onde o material cai, muito bom para matar um monte de uma vez
== Inimigos ==
'''Filth ou Sujinho/Cascão''': Os orelha-seca do inferno, compostos essencialmente pela galera que morreu e tinha significância pequena pra nula na história do mundo, além de serem burros para caralho. Só sentem fome e tentam saciar essa fome comendo tudo oque aparece pela frente, incluindo você (ui!), pulando direto com a bocona <s>numa pica</s> em você. Fácil demais de matar, um tiro manda pro colo do capeta ou, se você quer estilo, um tiro de serra com imã, como são burros caem direto na armadilha sem nem mesmo pensar

'''Stray ou Vira-lata''': mesma bosta dos filth só que eles tacam bola de fogo na sua fuça, forçando você a ficar dando parry toda hora até explodir eles

'''Mindflayer ou fodedor de mentes:''' robô com seios... heh.... macetava.

'''Swordmachine ou maquina espada:''' robô samurai com a maior espada (!) que você verá em sua vida inteira! Você pode lutar contra ele, fazendo V1 ficar com uma cratera colossal no cu

'''Cerberus:''' estatua de pedra que joga basquete pra caralho

'''Drone:''' cabeça roxa que flutua e fira atirando em você. Copia barata do Mauricio (não o de Souza!)

'''Gutterman:''' o primeiro robo vampiro de todos. Ele usa o corpo quase morto de um coitado qualquer como combustível. Isso se deve ao fato de que ele é russo, por isso ele é [[comunista]] e acha que compartilhar é amar.

'''Guttertank:''' mesma bosta do Gutterman só que ele é alemão então ele odeia judeus (e quem fornece combustível a ele também é judeu) e quer fazer a Alemanha ser um ótimo país de novo.

'''Mannequin ou Boneco do Jojo:''' Manequins feios pra caralho que acham que estão num anime e ficam fazendo pose de Jojo toda hora.

'''Virtue ou virtudes:''' anjo biblicamente acurado que tem visão raio-x e sabe exatamente onde você está o tempo todo e fica tentando te julgar (matar)

'''Ferryman:''' esqueleto azul que sempre quis ser um marinheiro. Se você der uma moeda pra ele ele não te mata.

'''Leviatã:''' direto do hentai mais obsceno que você conhece, o Leviatã é um polvo gigante que quer (ui!) te penetrar.

== Personagems principais==
'''Gabriel''': Anjinho aviadado que serve os céus. Trabalhava de juíz da primeira vara dos pecados e homossexualidades do inferno, até que foi pego praticando ato indecente público com o robô viadinho e foi exonerado, assumindo a sua homossexualidade, se convertendo para o ateismo, e destruindo tudo relacionado a máquinas num amor tóxico. 

'''Rei Minos''': Rei da putaria e luxúria. Nasceu na grécia quando a Dercy Gonçalves ainda era gostosa, indo pro inferno e recebendo o cargo de juiz por dois tostão e um pão com mortadela por mês, um luxo no inferno. Nunca curtiu mandar seus miguxos para o tormento eterno, então ficou de olho até o oportunidade baixar e ele criar seu próprio baile funk do tamanho de uma camada inteira do inferno. A festa não permitia anjinhos, o que fez Gabriel, vestido de mulher na porta do puteiro, ficar putinho e destruir tudo numa atitude infantil. Minos perdeu a cabeça no processo e foi preso num balão de São João esquisito, perdendo seu cargo para Gabriel...

'''Rei Sísifo''': Outro rei que não aceitou a putaria que rolava no inferno e desejava mais. Depois de morrer, por ser avarento demais, foi condenado a arrastar uma pedra morro acima por toda a eternidade enquanto seu toba pegava fogo com o sol nele. Esperou a oportunidade chegar igualzinho ao Minos, e quando deu, organizou uma equipe cheia de ricasso puto na pós-vida e tentou derrubar o governo dos céus. Se fudeu horrivelmente quando o bope chegou e arrombou sua fuça, prendendo ele num cubão de minecraft e largando ele nas profundezas do inferno.

'''V2''': O clone macho de V1, aperfeiçoado após o fim da guerra. Faz as mesmas coisas só que não consegue se regenerar, apanhando duas vezes da V1 até virar uma pocinha de sangue no chão quando essa ficou puta de vez

'''Mirage''': ... Esse não é só o V1 só que vestido como garota de anime?... PORQUE EU ESTOU JOGANDO [[DOKI DOKI LITERATURE CLUB]] DO NADA?! OQUE ESTÁ ACONTECENDO!!!!!!!!!!!


{{First-person shooter}}

[[Categoria:Jogos para PC]]
[[Categoria:Jogos lançados em 2020]]