{{Livro}}

{{Info Livro
|Nome       = Uma Cauda de Dois Peitos
|Imagem     = A Tale of Two Titties.jpg
|Legenda    = Primeira edição do livro
|Autor      = [[Charles Dickens|Carlos Pinto]]
|País       = {{GBR}}
|Gênero     = Burrice generalizada e muita [[guilhotina]]
|Editora    = Bradock & Monique Evans
|Lançamento = [[1859]]
}}

'''Um Conto de Duas Cidades''' é um clássico da literatura mundial que conta a realidade de duas cidades rivais, São Paulo e Rio de Janeiro, numa época crítica de crises conhecida como "governo da Dilma". Escrito por [[Charles Dickens|Carlos Pinto]] em [[1859]], o livro destaca-se ela forma com que o autor consegue com dramática fidelidade descrever estas duas cidades e suas habitantes, bem como descrever a rotina mundana de seus moradores, e que como cidadãos normais todos ali cometem burradas e um problema sucede o outro, até todo mundo terminar fodido no final da história, como é sempre o resultado final de quem mora nessas duas cidades.

== Enredo ==
=== Ao resgate de Manette ===

A história começa com um senhor de idade chamado Jarvis Lorry acompanhando uma loira gostosa (o livro nunca perde uma oportunidade sequer de ressaltar e relembrar como ela é bonita, estonteante, etc) viajam de charrete de São Paulo para o Rio de Janeiro, momento em que percebemos como a Rodovia Presidente Dutra é precária, já denotando toda a debilidade do cenário decadente onde ocorre a história do livro. A Srta. Manette, numa crise de consciência, está arrependida de ter abandonado seu pai num asilo público do Rio de Janeiro e está ali disposta a resgatá-lo após algumas denúncias terríveis feitas pelo [[Celso Russomanno]] em seu programa falido. Jarvis Lorry vai com ela porque ele é um homem de negócios e quer ver com os próprios olhos se o velho dono de uma fortuna ficou maluco mesmo. O Rio de Janeiro pe fielmente descrito como uma cidade suja, abandonada, repleta de mendigos, com pobreza transbordando por todos os lados, uma cidade apenas uma casta elite usufrui do bom e do melhor num bairro chamado Ipamena/Copacabana, enquanto o resto do povo se fode bebendo vinho estragado.

E o velho que a Srta. Manette queria achar está maluco doido de pedra mesmo, convencido que é um sapateiro, trancado por vontade própria no porão de uma favela de São Gonçalo fabricando sapatos. A sua filha, porém, decide removê-lo dali para dar um asilo mais digno ao pai.

=== Julgamento ===

De volta à São Paulo, alguns dias depois, Srta. Manette e seu agora amigo Jarvis Lorry são chamado a um julgamento para depor como testemunhas. Estão julgando um cara chamado Charles Darnay sob a acusação de ser um homem suspeito, porque não se comportava como um almofadinha hipster boçal como todos os outros paulistanos, e isso era condenável com a pena de morte. Lucie e Lorry não tem muita serventia em seus testemunhos pois tal qual o [[Boça]] eles ficam divagando demais e não vão direto ao ponto da questão. Coube ao Professor Gilmar dar um esporro em todo aquele tribunal e esculachar todos os desembargadores do local ao evidenciar o óbvio, que Charles Darnay era só alguém parecido com um advogado bêbado. E assim aquele homem é absolvido.

=== Rotinas ===

Para deixar o livro mais grosso com um tanto de páginas a mais, [[Charles Dickens]] dá uma boa enchida de linguiça, contando as rotinas tanto do povo do Rio de Janeiro como de São Paulo. Em São Paulo acompanhamos a rotina sem graça de Charles Darnay que se torna um professor de francês e passa a paquerar a mulher mais bonita do mundo (conforme as constantes descrições do livro acerca da beleza estonteante de Lucie Manette). O pai de Lucie é um médico rico que passa os dias coçando o saco enrugado. Jarvis Lorry não para de visitar os Manette, pois não tem família e o que mais fazer.

Quanto ao que acontece no Rio de Janeiro, acompanhamos a rotina de um boteco (butiquim como chamam lá) comandado pela Madame Defarge e seu esposo, e como ficam ali servindo cerveja quente para um monte de Jacques enquanto conversam sobre como tocar o zaralho no país enquanto a Madame Defarge passa páginas e mais páginas apenas tricotando.

=== Casamento ===

Apesar de todo personagem homem do livro com capacidades de ter uma ereção (portanto exclui-se o assexuado Sr. Lorry) desejasse intensamente comer a Srta. Manette, não sendo poucos os que a visitavam querendo sentar a vara nela, quem a conquistou foi justamente aquele professorzinho de francês, o Charles Darnay, e os dois simplesmente casam, porque naquela época tinha casar e viver pra sempre com a parceira pra comer a mulher. Darnay conquistou Lucie justamente por ser diferente dos outros paulistanos, que eram todos uns bocós, primeiro representados pela figura arrogante e insuportável do Sr. Stryver e depois representados pela figura bêbada e toda deprimida de Sydney Carton, e Lucie negou a todos esses para ficar com Darnay.

O pai, ciente que tem uma filha gostosa, fica doido de ciúmes, por isso na [[lua-de-mel]] da filha vira sapateiro por 7 dias, porque é assim que ele aprendeu a externar sua [[ansiedade]].

=== A Revolução ===

Enquanto isso, no Rio de Janeiro, com aumento de 20 centavos na passagem do ônibus, a população se irrita e os [[black blocs]] foram para a rua protestar violentamente criando [[Protestos no Brasil em 2013|uma enorme baderna sem sentido]] com direito a assassinato de um cinegrafista da BAND. A [[Tomada da Bastilha|população furiosa invadiu a Fundação CASA]], libertando de lá diversas vítimas da sociedade que assumiram não apenas o controle total do tráfico de drogas, como também de todas as instituições públicas, o que acarretou um caos no qual todos ex-governadores do Rio de Janeiro foram presos, execrados e condenados à [[guilhotina]]. Agora a cidade era governada por cosplayers de [[Smurf]]s e seus barretes vermelhos.

=== A maior burrice que um emigrado francês poderia cometer em 1792 ===

A maior burrice que um emigrado francês poderia cometer em 1792 seria viajar para [[Paris]] por vontade própria. O mesmo vale para Charles Darnay que viaja por vontade própria para o Rio de Janeiro de 2017 em meio ao mais absoluto caos de uma cidade governada por representantes eleitos diretamente pelo povo, o que óbvio só pode dar merda, que o povo sem instrução sempre vai eleger jacobinos para dar-lhes soluções rápidas, a história sempre demonstrou isso. E é claro que Darnay é capturado e preso assim que pisa na França, acusado de ser um mauricinho chato e engomadinho, que naquela época caótica era crime punido com morte na guilhotina.

=== Idas e vindas de Darnay ===

Charles Darnay é rapidamente condenado a morte pelo crime de ser irmão de um delator da [[Odebrecht]]. Youtubers começam a realizar o assassinato de sua reputação e a população feito uma manada acéfala passa a concordar que ele deve ser morto mesmo. Darnay consegue adiar sua pena capital graças às habilidades políticas do sogro que entra com [[embargos declaratórios]], depois [[embargos infringentes]], depois [[embargos de divergência]] e finalmente um [[habeas corpus]] que liberta Charles Darnay, quando tudo parece terminar bem e a Srt. Manette pode finalmente parar de sofrer e reencontrar o marido, que apesar de burro ainda é o amor de sua vida. Todavia Darnay é preso de novo quando descobrem uma carta secreta do sogro que dizia que ele foi preso justamente porque não quis receber propina do irmão do genro para esconder quem foi o mandante do assassinato da Marielle, que pasme, era [[Adélio Bispo]. Aí nem os [[embargos dos embargos dos embargos dos embargos dos embargos dos embargos dos embargos dos embargos dos embargos]] conseguem mais soltá-lo. Darnay será guilhotinado no dia seguinte.

=== A guilhotina final ===

No final, do nada e de maneira absolutamente conveniente surge Sidney Carton, que é sósia de Charles Darnay (muito conveniente). Mais convenientemente ainda é ele simplesmente assumir o lugar do seu sósia por motivos de [[porra nenhuma]], apenas por uma vontade suicida aleatória. No meio de tanta aleatoriedade não fica estranho a Madame Defarge ser morta pela Srta. Pross também por nada. Mas Charles Darnay e sua família conseguem fugir do Rio de Janeiro enquanto o seu sósia é executado.

== Personagens ==

* '''Charles Darnay (ex-marquês Evrémore)''' - Francês que fugiu da França por não se considerar viado o bastante, era um marquês que vivia numa família que tratava os servos feito escravos sexuais e ele não gostava disso, afinal nunca foi fã de [[sexo anal]]. Ao mudar-se para a Inglaterra conhece uma gostosa com quem consegue facilmente casar-se e ter uma filha. Mas cai no erro de retornar para a França em 1792, quando obviamente acaba preso pela acusação de excesso de macheza. Quase vai para a guilhotina, até ser trocado por um sósia suicida no final.
* '''Lucie Manette''' - Mulher loira da pele alva dos olhos azuis. Não há um momento sequer que ela não apareça na história sem o autor ressaltar sua beleza de novo e de novo. Parece até uma personagem de hentai, que todo mundo quer comer (menos o Sr. Lorry, que é eunuco), mas quem consegue conquistá-la é Charles Darnay, que vai preso e deixa sua fiel mulher na maior seca.
* '''Alexandre Manette''' - Pai de Lucie, durante a juventude foi preso na França quando ainda era médico por recursar-se a fazer cirurgia de troca de sexo em um marquês francês. Na prisão ficou maluco e passou a fabricar centenas de sapatos por dia, até ser resgatado pela filha e recobrar a sanidade.
* '''Jarvis Lorry''' - Um homem de negócios que dedicou sua vida aos negócios e não para de fazer negócios. É assexuado e seu único objetivo de vida, ao contrário da maioria das pessoas, não é procriar, é apenas administrar o banco Telson e fazer negócios.
* '''Jerry Crusher''' - Empregado da Telson que nas horas vagas vai ao cemitério exumar corpos de pessoas que fingem a própria morte, é um capataz brinco que serve de segurança para as poucas pessoas ainda sãs da história.
* '''Senhorita Pross''' - Típica tiazona solteirona que gosta de se meter na vida dos outros. Não faz nada, mas no final dá um tiro na Madame Defarge para proteger sua sobrinha Manette, pois Lucie é tão gostosa que até a tia é apaixonada por ela.
* '''Ernesto Defarge''' - Taverneiro líder de um grupo denominado de [[black bloc]], organiza todas as arruaças que acontecem em Paris de 1792 pois acredita que é legítimo depredar o bem público quando o povo sente-se lesado.
* '''Thérèse Defarge''' - Esposa de Ernesto, é uma mulher que passa os dias tricotando códigos secretos nas suas malhas e a psicopata por trás das zilhões de execuções de mauricinhos, playboys e toda a corja de nobres os quais ela odeia profundamente.
* '''Jacques''' - Nome de mais da metade da população da França na época. Existem Jacqueses em praticamente todas tavernas de Paris, e também consertando estradas pelo país.
* '''Sidney Carton''' - Bêbado que do nada se torna um sucida e decide substituir Darnay na sua execução à guilhotina.

[[Categoria:Livros|Contodeduascidades]]
[[Categoria:Livros de romance|Contodeduascidades]]
[[Categoria:Livros de Charles Dickens|Contodeduascidades]]
[[Categoria:Literatura do Reino Unido|Contodeduascidades]]