{{filmes}}
{{Filme
| título                = Um Yuppie em Apuros
| título-or             = Out on a Limb
| imagem                = Yuppie out on a limb.png
| imagem_tamanho        = 200px
| imagem_legenda        = 
| país                  = {{EUA}}
| ano                   = 1992
| cor-pb                = Corno
| duração               = 1h22
| direção               = Daniel Filho
| codireção             = Kid Bengala
| produção              = Wolf Maya
| coprodução            = 
| produção_executiva    = 
| roteiro               = 
| história              = 
| baseado               = maconha
| narração              = 
| elenco                = [[Matthew Broderick]], [[Jeffrey Jones]]
| gênero                = comédia
| música                = Manolo Rey
| supervisor_técnico    = 
| produtor_de_vhx       = 
| diretor_de_iluminação = 
| diretor_de_arte       = 
| diretor_de_fotografia = 
| diretor_de_ação       = 
| jogo_de_cena          = 
| efeitos_especiais     = 
| figurino              = 
| cinematografia        = 
| edição                = 
| estúdio               = 
| produtora             = 
| distribuição          = Universal
| lançamento            = 1992
| idioma                = inglexxxx
| orçamento             = 
| receita               = 
}}
{{cgoogle|Curtindo a Vida Adoidado?}}
{{c|Um Yudi em Apuros|SBT|Um Yuppie em Apuros}}
{{experimente também|Gêmeos - Mórbida Semelhança}}
{{c|Melhor que Curtindo a Vida Adoidado|Tu|Um Yuppie em Apuros}}
'''{{PAGENAME}}''' é um filme de 1992 estrelado por Mateus Broderico e Jeferson Jonas, que também eram inimigos em Curtindo a Vida Adoidado, mas agora o negócio é pra valer mesmo. é um típico filme de comédia bobo dos Estados Desunidos distribuido pela Universal. No resto do elenco não tem nenhum relevante que eu lembro, tirando o John C. Reilly.

==Sinopse==
A história é contada pela fedelha Marci:

Bill é um yuppie engomadinho que vai passar o fim de semana em casa no interior. O que ele não sabe é que seu padrasto mal-caráter Peter (Jeffrey Jones) brigou com o irmão-gêmeo-maligno Matt e ex-presidiario e acabou assassinado. Chegando na cidade é pego por uma gostosa (não do jeito que vocês tão pensando) e é obrigado a ficar pelado na estrada e pra piorar passa um ônibus escolar na hora. Ai começa um jogo de gato e rato entre os dois. Bill chega em casa após pedir carona pra dois bêbados muito loucos. Chegando lá sua irmãzinha projeto de Matilda fica falando pra ele sobre o quanto Peter está estranho e começa a suspeitar que seja outro em seu lugar (e é Matt).Matt fingindo ser Peter passa a agir de uma forma estranha afinal não conhece nada ao seu redor e acaba saindo de casa para enterrar o corpo do irmão. Enquanto isso Bill procura Sally para recuperar os documentos importantes que ficaram com ela (muito embora, na real, ele quer ficar pelado com ela de novo). Um começa a perseguir o outro e ambos são perseguidos por Matt que por acidente acaba enterrando um dos irmãos chapados. Logo depois um dos irmãos chega e ao desenterrar o outro também pega o corpo de Peter morto (achando que ele estava desmaiado de bêbado) e vão com ele pro buteco. Lá a policia prende ambos ao concluírem que o prefeito está morto - e em cana a porta fica aberta e mesmo assim os dois não conseguem sair.

Já Matt rende Bill e sua família, além de Sally, e obriga Bill e Sally a retirarem uma grande quantia para ele embolsar. Eles vão ao banco e a perseguição começa na estrada com Bill tentando salvar Sally e conseguindo apesar de quase tudo dar errado. Enquanto Matt cai com o carro num desfiladeiro e morre. 
Marci termina de contar a <s>ladainha</s> história contando que seu irmão casou com Sally e agora passeia com seus amigos cachaceiros. Bill resolve se candidatar a prefeito.

==Personagens==
*Bill (Matthew Broderick): O yuppie almofadinha e herói do filme que só quer saber de pegar Sally.
*Peter/Matt (Jeffrey Jones): Dois irmãos canalhas. Enquanto Peter é prefeito, Matt foi preso pelo crime de Peter e volta para matar seu irmão e compensar os anos de cana.
*Sally (Heidi Kling): A gostosa ladrona que quer dar pro Bill e fica chamando a atenção dele roubando-o.
*Marci (Courtney Pelson): A menina supercriativa e mentirosa, por que fala sério essa história não tem pé  nem cabeça.
*Ann (Marian Mercer): A 1ª dama que não faz ideia de quem seu marido é. Mais burra que a Dona Irene.
*Oficial '''Dar'''ren (Larry Hankin): O policial padrão que todo filme americano precisa.
*Jim e Jim (John C. Reilly e Michael Monks): Dois irmãos cachaceiros e pobretões que dirigem uma lata velha e estão sempre se metendo em grandes confusões típicas da Sessão da Tarde.

==Ver também==
*[[Curtindo a Vida Adoidado]]
*[[Eleição]]
*Metido em Encrencas
*Conte Comigo
[[Categoria:Filmes de comédia]]
[[Categoria:Filmes de 1992]]