{{Bostinha}}
{{Imagens}}
{{C|Como eles gravaram com o Renato Russo morto?|Fã retardado|Uma Outra estação}}

{{C|Estou longe longe, estou em outra estação|[[Renato Russo]], logo ali }}

'''Uma Outra Estação''' é o álbum mais <s>irrelevante</s> misterioso e obscuro da [[Legião Urbana]], onde juntaram as sobras do disco [[A tempestade ou o livro dos dias|A Tempestade ]], duas ou três músicas antigas que nunca foram lançadas por serem consideradas merdas demais pelos integrantes e algumas outras que ninguém liga, ninguém sabe porque estão ali e provavelmente só colocaram pra encher linguiça, já que o disco estava curto. assim fizeram esse strogonoff aí.

==Como Foi Feito==
 
Não, Não trouxeram o Defunto do Renato pra cantar ([[Teoria Conspiracional Subliminar|Ou é isso que eles querem que você acredite...]]), o disco seria duplo <s>sentido</s>, só que o Renato teve um infarto no meio da gravação de Sagrado Coração, por isso, a voz dele é diferente em Travessia do Eixão...

==Músicas==

'''01. Riding Song''': {{Traduzir|som de equitação|Riding Song}} uma música que não tem nada a ver com <s>[[sexo|cavalgar]]</s>
. onde convidaram o renato rocha <s>Pra fazer porra nenhuma</s>. A música é uma entrevista dos 4 membros da Legião ([[mentira|quanta criatividade, ein?]])

'''02. Uma Outra Estação''': Renato Relembrando as merdas que fazia na escola 

'''03. As Flores Do Mal''': Renato falando sobre A flor do mal, que alguns [[maconha|não acham que seja do mal]]

'''04. La Maison Dieu:''' {{Traduzir|a casa Deus|La Maison Dieu}}Renato não querendo servir ao exército, era pra ser pra [[Ditadura militar brasileira|Ditadura militar]], mas do jeito que o renato era magro, ele tava falando sobre não querer capinar o lote mesmo

'''05. Clarisse''': Uma [[Christiane F.|Menina]] aí, <s>[[Gabriel o pensador|Dizem as más linguas que ela é boa de...]]</s>

'''06. Shubert Landier''': ninguém liga

'''07. A Tempestade''': Renato [[corno|com uma sede interminável de vingança e ódio sobre seu ex]], resumidamente, [[corno]]

'''08. High Noon (Do Not Forsake Me)''': ninguém liga 2

'''09.Comédia Romântica''': Renato comprovando que [[gay|gosta mesmo]] de seus amigos

'''10. Dado Viciado''': Renato falando do primo drogado, ou de [[Dado Villa-Lobos|outro dado]]

'''11. Marcianos Invadem A Terra''': Renato fala sobre [[Marte contra ataca]] e o que vai acontecer se o [[elon musk]] der uma [[Colonização interplanetária|Cutucadinha em marte]]

'''12. Antes Das Seis''': Renato fala sobre amor adolecente clichê 

'''13. Mariane''': Renato dá uma de [[Beatles|bitous]] <s>e falha</s>

'''14. Sagrado Coração''': mais uma música de elevador

'''15. Travessia Do Eixão''': <s>final bem bosta ein</s> poderia ser melhor.

==Banda==
[[Renato Russo|Renato Bielorrusso]]: <s>[[Sexo oral|Oral]]</s>  ([[aids|na verdade ele morreu disso]]) Vocal

[[Renato Rocha|Renato rocks]]: participação especial, tocou baixo (não ironicamente, ninguém ouviu nada)

[[Dado Villa-Lobos]]: organizou o disco

[[Marcelo Bonfá]]: o que? 

[[Carlos Trilha]]: todos os instrumentos possíveis, todos.

==Ver Também==


[[A Tempestade ou o Livro dos Dias]]

[[O Descobrimento Do Brasil (álbum)]]

[[V (álbum de Legião Urbana)|V]]

[[As Quatro Estações (álbum de Legião Urbana)]]

{{Legião Urbana}}


[[Categoria:Álbuns de Legião Urbana]]
[[Categoria:Álbuns de 1997]]
[[Categoria:Álbuns de rock alternativo]]
[[Categoria:Álbuns póstumos]]