{{Biografia
|nome                 = Umberto Magnani
|imagem               = Umbertomagnaniimagem.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = 
|data_nascimento      = [[25 de abril]] de [[1941]]
|local_nascimento     = [[Santa Cruz do Rio Pardo]], [[SP]]
|data_morte           = [[27 de abril]] de [[2016]]
|local_morte          = [[Rio de Janeiro]], [[RJ]]
|nacionalidade        = brasileiro
|ocupação             = Ator
|medidas              = 
|altura               = 
|peso                 = 
|signo                = 
|olhos                = azuis
|cabelo               = calvo
}}
{{C|Ele é meu caseiro mas vou colocá-lo na novela|Manoel Carlos|Umberto Magnani}}
{{c|Traga ele de volta pra cá|Benedito Ruy Barbosa|Umberto Magnani}}
{{c|Vou voltar pra Globo antes de tu|Eduardo Lago|Umberto Magnani}}
{{c|Acho que não|Umberto Magnani|comentário acima}}
'''Umberto Magnani''' (1941-2016) foi um ator brasileiro do Brasil zil zil conhecido por suas inúmeras participações em novelas da Globo, especialmente as novelas das oito do autor Manoel Leblon que sempre o escalava para fazer papel de caseiro ou coisa do tipo. Muito premiado, a estante de Umberto chegou a ficar corcunda de tantos troféis e medalhas que ele acumulava em cima e algumas ficavam penduradas com cordas abaixo.
Prestigiado no teatro Umberto fez tanta peça que perdeu a conta de tanta peça que fez, e levou tanto premio que deve ter feito uma galeria para colecioná-los. Provavelmente teve papeis melhores no teatro do que na TV, além destas peças provavelmente serem melhores que as novelas que ele fez.
==Vida pessoal==
Umberto foi casado com Cecília Maciel por 46 anos. Casou-se com ela em 1970 e ficaram juntos literalmente até que a morte os separou, que belo, romanico, ainda existe amor de verdade e casamento sólido. Para os padrões da classe artística atualmente ficar casado por 10 anos já parece uma eternidade, imagina 46 anos.
Descilopédia também é romantismo, [[ou não]].
==Trajetória, sua história==
Nascido de família italiana, não sei se ele era palmeirense, cruzeirense, tricolor ou torcia para a Juventus da Mooca igual o Fernando Diníz, mas o fato é que sua família era pobre, seu pai era alfaiate. Começou a carreira em 1954, mas não como ator mas sim como radialista mas é bem provavel que fosse para fazer radio-novelas o que fazia dele um jovem ator e radialista simultaneamente, o que levou-o posteriormente a ingressar no teatro e pegar a era de ouro do teatro nacional tendo se formado pela Escola de Arte Dramatica de SP aprendendo a arte do drama e ao longo dos anos participou de mais de 8000 peças de teatro, além de ter feito muitos filmes nacionais que ninguém assistiu, afinal, se tem um tipo de filme que os brazucas não assistem é filme nacional.
No quesito televisão Umberto Magnani começou ainda na década de 70 participando de novelas da Tupi e da Globo, mas nessa época ele ainda fazia muito mais teatro que tv. Nas decadas seguintes começou a fazer  mais televisão, não ele não trabalhou na fabrica da LG, quero dizer que ele fez masi novelas em diferentes emissoras mas principalmente na Rede Bobo.

A partir da década de 90 se tornou membro fixo da panelinha do Maneco tendo participado de todas as novelas dele de 93 até 2006 quando fez o Zé em Páginas da Vida. Depois disso foi trabalhar na novela mexicana brasileira feita pelo SBT, Amigas e Rivais. Em 2008 foi para a Recópia que na época pegava todo ator que a Globo ou o SBT dispensasse; seu primeiro papel na emissora foi o velho aposentado da zona sul Dionisio Cardoso, pai da vilã Dilma, dgio, Vilma. Depois em 2010 fez o delegado Ajuricaba em Ribeirão do Tempo onde brigava com o Bira, digo, o Lincoln (Eduardo Lago) disputando quem seria o primeiro a voltar pra Globo - além disso era pai da gostosa [[Louise D'Tuani]] na novela, sendo essa mais uma das gostosas que ele foi pai em novelas sequencialmente, lembrando que teve Katia em Alma Gemea, Sandrinha e Telminha em Vaginas da Vida e agora a personagem novinha fogosa da Louise.
Depois disso participou de novelas fracassadas da Recópia como Mascaras e Balacobaco até finalmente voltar para a Globo e participar de Véio Xico. Infelizmente faleceu durante  a novela. RIP.

==Novelas==
*Legião Urbana dos Esquecidos - Padre Missionario
*As Pupilas do Senhor Reitor do IFC - Delegado 
*Mulheres de Areia original - Benvindo
*Razão de Viver original - José Luis (Zé Luis)
*Grande Sertão: Banegas - Borromeu
*Memórias de um GigolÔ por Acidente
*Ilha das Bruxas - Geraldo Sem Medo
*[[Felicidade]] - Ataxerxes
*Éramos Gays - Alonso
*[[História de Amor|Amor de História]] - Mauro Moretti (pai do [[Zé Mayer]] que tem idade próxima a dele)
*[[Por Amor|Amor Por]] - Antenor Andrade 
*[[Sandy & Junior|Sandi i Juliu]] - Otacílio Costa
*[[Laços de Família|Família de Laços]] - Eládio
*[[Presença de Anita]] - Eugenio
*[[Mulheres Apaixonadas|Apaixonadas Mulheres]] - Argemiro Batista
*[[Cabocla|Com a boca]] - Coronel Francisco Bento (Chico Bento, sim é aquele da Turma da Monga, digo, Monica)
*[[Alma Gêmea]] - Elias Dantas, o pai da [[Rita Guedes|Anja]]
*[[Páginas da Vida|Vidas da Página]] - José Ribeiro (Zé, o caseiro)
*Rivais e Amigas - Pedro Gonçalves
*[[Chamas da Vida]] - Dionísio Cardoso de Oliveira (pai da [[Vilma Oliveira Santos]])
*[[Ribeirão do Tempo]] - Delegado Ajuricaba
*desMascaras - Administrador Jeremias
*Balacobaco - Genivaldo ARagão
*Conselho Tutelar - Juca Kfouri
*[[Velho Chico]] - Padre Romão
[[Categoria:Atores do Brasil]]