{{spoiler gamístico}}
{{game}}

{{Infobox Série Game
|title         = Anchartedi
|image_logo    = Anchartedi.png
|caption       = logo do jogo
|genre         = Aventurinha
|developer     = [[Naughty Dog]]
|publisher     = [[Sony Computer Entertainment]]
|origin        = [[PlayStation 3]]
|first_release = [[Uncharted: Drake's Fortune]] (2007)
|last_release  = [[Uncharted: The Lost Legacy]] (2017)
}}

{{vqd|Um Chateado}}
{{C|Filminho de sessão da tarde|[[Xbox Mil Grau]]|Uncharted}}
{{C|Não tenho medo, serão só alguns clichês em que temos que escapar de acidentes bem previsíveis|Jogador de Uncharted toda vez que uma beirada de precipício se desprende}}
{{C|Porra, ele é indestrutível que nem eu, mas não morre no final, sou um fracassado...|Liquid Snake|Nathan Drake}}
{{C|Eu não quero ser igual ao Drake quando crescer!|[[Criança retardada]]|Nathan Drake, o azarado}}
{{C|Um chato? Não acho!|[[Carla Perez]]|Uncharted}}
{{C|É de futebol ou tiro?|[[Brasileiro]]|Uncharted}}
{{C|É jogo de tiro com Indiana Jones acidental|Vendedor da feirinha|Uncharted}}
{{C|Aaaaaaahhh! Entendi!|Brasileiro durante a fuga do helicóptero}}
{{C|Ainda bem que tenho um PS4|Playboyzinho|Uncharted}}
{{C|Oaah oohh aahh ooohhhh! owowowow!|Nathan Drake em qualquer momento do jogo}}
{{C|Haja coração!|[[Galvão Bueno]] (falando sério)|qualquer acidente do jogo|}}

'''Uncharted''' é uma série de jogos de ação/aventura/acidentes/pânico desenvolvido pela [[Naughty Dog|Cachorro Excitado]], exclusivos para os consoles da Sony. Os jogos da série consistem em sequências de cenas de tentativas de escapatória de acidentes inacreditáveis num mundo factível protagonizado por Nathan Drake, povoado de tesouros, nazistas, maconha e homens tão ricos que contratam uma nação inteira para matar um cara que normalmente está armado apenas com uma [[Beretta]]. Estes jogos são conhecidos por exigir muita calma, autocontrole e pressão estabilizada, pois você precisa atravessar cenários cheios de abismos dependurado, para depois acessar uma sala cheia de lugares e saber que ali logo vai ter que mandar bala em inimigos (até aí tudo ok) e escapar de acidentes cinematográficos.

O enredo é sempre bem previsível. Nathan Drake vai para algum lugar lendário ([[Acre]] no primeiro jogo, [[Casa da Mãe Joana]] no segundo jogo, e assim por diante) procurar um [[tesouro]], e toda vez que começa a rastrear o paradeiro de um tesouro lendário cuja garantia de existência é nula, Drake se torna alvo de uma organização do mal cheia de bandidos inescrupulosos que também querem o mesmo tesouro e destruirão cidades inteiras por seu objetivo gastando recursos como se estes fossem infinitos, até finalmente eles todos perceberem que o tesouro foi amaldiçoado.

== Jogabilidade ==

A jogabilidade de todos os jogos é bem característica e previsível, sendo um simulador de escapar de acidentes cinematográficos, então cada 5 minutos você está escapando de quase morrer enquanto se dependura na beirada de precipícios. Em determinado momento caras malvados aparecem e um tiroteio começa. E no final o tiroteio é contra monstros. Apesar de dizerem que o Nate é um homem "normal", ele tem força sobre-humana, já que no final do primeiro jogo ele empurra um helicóptero SOZINHO!!!! ([[WTF?]])

Nem sempre Nathan Drake está sozinho, mas é incrível como seus ajudantes têm uma mira de cego - isso já até virou clichê de jogos de tiro - então eles sempre estão ali meramente ilustrando e não ajudando com algo de fato.

[[Você]] nunca achará todos os tesouros escondidos no jogo.

== Jogos ==
=== Série principal ===
* '''[[Uncharted: Drake's Fortune|Uncharted: A Fortuna de Drake e Josh]]''' - O jovem Nathan Drake está passando por dificuldades financeiras após falir e tentar roubar 4 bancos em Instambul, quando descobre que herdou os documentos de seu coroa tatatatataravô Sir Francis Drake, que revela os mapas e os tesouros da ilha de Dercy Gonçalves, o El Dourado que se localiza no mítico Acre, só que ele não é o único atrás do tesouro (que original, não?). Então sem pensar duas vezes ele conhece uma repórter candidata a um emprego no [[Globo Repórter]] e a convence a patrociná-lo numa busca para descobrir o paradeiro do Acre.
* '''[[Uncharted 2: Among Thieves|Uncharted 2: Em Meio aos Marginais]]''' - Um amigo convida Drake a roubar uma louça num museu em [[Istambul]], só que Drake se fode todo e é deixado para trás na cadeia. Clamando por vingança, ele dá uns pegas na namorada de seu amigo, corneando-o, e decide sacaneá-lo mais ainda ao embarcar numa aventura alucinada para pegar o tesouro que seu amigo traidor procura, que localiza-se na Casa da Mãe Joana no Nepal, que seriam algumas páginas perdidas do Kama Sutra. Chegando lá, todavia, ele é atacado por Yetis excitados e descobre que eles defendem uma árvore sagrada repleta de uma resina mais potente que o [[Viagra]], a cura para qualquer impotência sexual.
* '''[[Uncharted 3: Drake's Deception |Uncharted 3: A Decepção de Drake]]''' - Desta vez Nathan Drake está a procura da fábrica secreta do Guaraná Dolly, e após muitas viagens vai descobrir que esta fábrica já foi enterrada há muito tempo no meio do deserto da Arábia. Chegando lá, também descobre que beber um pouco desse guaraná vencido, quente e sem gás não foi uma boa ideia, já que começa a ter alucinações de que todo mundo virou o Motoqueiro Fantasma.
* '''[[Uncharted 4: A Thief's End|Uncharted 4: O Fim do Bandido]]''' - No capítulo final da saga, após explorar já tantas cidades míticas, agora é a vez de procurar o paradeiro de [[Tuvalu Ulterior]], onde Drake acredita que está escondido o tesouro de [[Henry Avery]] porque ele precisa pagar uma dívida do [[jogo do bicho]] na qual o irmão se meteu. Claro que, como nos jogos anteriores, bandidos também querem esse tesouro, dessa vez uma feminista negra e um playboy mauricinho estão no caminho. E a tal dívida do jogo do bicho no final se revela uma mentira.
* '''[[Uncharted: The Lost Legacy|Uncharted: Legionário Derrotado]]''' - Jogo protagonizado por Chloe Frazer e Nadine Ross para agradar as feministas, demonstrando que é possível sim uma mulher - sem ser bombada - conseguir fazer [[calistenia]] no meio de ruínas e massacrar hordas de machistas.

=== Spin-offs ===

* '''[[Uncharted: Golden Abyss|Uncharted: Absinto de Ouro]]''' - Jogo para [[PS Vita]], um portátil que ninguém teve. É um spin-off porque é uma história de Nathan Drake tentando conseguir uma namorada no Panamá.
* '''[[Uncharted: Fight For Fortune|Uncharted: Luta e Fortuna]]''' - Na onda do [[Gwent]] toda franquia resolveu fazer seu próprio jogo de cartas, é o caso dessa bosta aqui.

== Personagens ==

* '''Nathan Drake''' - Nate para os íntimos. Azarado metido á explorador que só vive se fudendo por ser descendente do Sir Francis Drake.
* '''Elena Fischer''' - [[Loira]]. Drake á conhece no Uncharted 1. É mais calma que Chloe, talvez por seu cérebro não processar raiva direito. No Uncharted 2 ela e um cameramen se juntam á Drake para roubarem um tesouro que o rival de Drake quer, então quando o câmeramen morre, ela se vê livre do imprestável e faz sexo selvagem nas montanhas com Drake.
* '''Chloe Frazer''' - Morena. Ex de Harry, o arquirival de Drake se juntou á Drake para se vingar do [[corno]] e roubarem a mesma coisa que ele quer. Ela tem um caso com Drake, mas não consegue tê-lo direito por causa da sua rival [[Loira|loira burra]], Elena. Depois dos créditos aparece a imagem de uma montanha onde se ouve dois tiros. Ao se aproximar, a camera mostra duas mulheres, uma loira e uma morena, mortas, cada uma segurando uma pistola.
* '''Victor Sullivan''' - Um velho tarado que ajuda o Drake durante o primeiro jogo todo, mas no segundo ele não faz [[porra nenhuma]], praticamente.
* '''Samuel Drake''' - Irmão de Nathan Drake (depois do Josh), aparece somente no Uncharted 4 e no Uncharted The Lost Legacy, ficou preso por 15 anos na Colômbia e quando saiu adquiriu o mesmo azar do irmão caçula.
* '''Nadine Ross''' - Aparece no Uncharted 4 e no The Lost Legacy, uma mulher arrogante pra caralho que possui uma força sobrenatural, capaz de quebrar você e o Nathan na porrada em questão de minutos.

{{Oposto|Tomb Raider}}

{{Uncharted}}
{{Sony Interactive Entertainment}}
{{Ação-aventura}}
{{Third-person shooter}}

[[Categoria:Jogos da Naughty Dog]]
[[Categoria:Jogos da Sony Computer Entertainment]]
[[Categoria:Arqueologia]]

[[da:Uncharted]]
[[it:Uncharted]]
[[ja:アンチャーテッドシリーズ]]
[[pl:Uncharted]]