{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = lightblue
|brasao            = Escudo do Sampdoria.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Culhones de Cálcio Samp o Doria
|origem            = {{ITA}}'''- [[Gênova]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = ...
|torcidas          = 
|mascote           = [[Popeye]]
|ilustre           = <s>João Doria</s> [[Popeye]] 
|estadio           = [[Estádio Luigi Ferraris|Estádio do amigo do Mario]]
|capacidade        = 36,536 torcedores iludidos
|sede              = [[Gênova]]
|presidente        = <s>Popeye</s> [[Massimo Ferrero|Máximo Ferreiro]]
|treinador         = [[Claudio Ranieri]]
|pior              = [[Angelo Palombo]]
|melhor            = [[Fabio Quagliarella]]
|patrocinador      = [[VERY mobile|MUITO móvel]]
|material          = [[Macron]]
|liga              = Campeonato Italiano
|divisao           = Serie A
|títulos           = Pouquíssimos 
|ranking           = 
}}

'''Unione Calcio Sampdoria''' é mais um clube do futebol italiano que não serve para nada, sua sede é localizada na cidade de [[Gênova]], onde vivem os genoveses.

== História ==
=== Fundação ===

O Sampdoria surgiu em 1949, sendo um dos times mais novos e recentes da Itália. Surgiu a partir da fusão de dois times que eram tão ruins que desesperados decidiram se unir para ver se melhoravam as coisas. O plano obviamente falhou, pois o Sampdoria nunca ganhou nada em sua existência. Desde a fundação, a Sampdoria é um clube fraco, isso porque o maior clube da cidade sempre foi o [[Genoa Cricket and Football Club|Genoa]] mesmo este sendo um time de críquete, e a Sampdoria nunca foi um grande peso no futebol italiano, e não ganhava o Genoa nem no futebol de Totó, e ainda por cima, sempre vive tomando porrada dos grandes times da Itália [[Juventus]], [[Milan]] e [[Internazionale]].

=== Era gloriosa ===

Os tempos de glória da Sampdoria foram no final dos anos 80 e no inicio dos anos 90, qualquer coisa que ele já ganhou foi nesse período. Ganhou a [[Recopa Europeia]], foi vice-campeão da [[Liga dos Campeões]], mas depois disso não ganhou mais porra nenhuma, e hoje se conseguir ficar entre os 7 primeiros do campeonato italiano já é muito.

=== Declínio ===

No fatídico ano de 1993 o então presidente ''Paolo Mantovani'', vulgo Popeye morre tragicamente por overdose de [[espinafre]]. O seu filho assumiu a presidência, e devido à cagada de principiante o time da Sampdoria sagrou-se campeã da Copa da Itália de 1993-94. Isso gerou uma falsa sensação de que o novo presidente e filho do antigo dono era bom, mas foi só uma ilusão, porque poucos anos depois o Sampdoria estava afundado em má gestão e acumulando rebaixamentos mais vezes do que quantidade de títulos.

Foram vários anos sofrendo na divisão inferior até voltar em 2003. Com investimentos modestos, em todos anos seguintes formou equipes com intenção de terminar o campeonato italiano na décima posição, e quase sempre conseguiu.

=== Ressureição ===

Alguns anos foram necessários para a Sampdoria voltar o mapa. A coisa engrenou de vez em 2008 com a dupla de ataque Cassano-Pazzini, que tem nomes de sanduíches italianos <s>(e de onde mais seriam? Malásia?)</s> e fizeram o time voltar as competições europeias depois de quase mil anos. Não preciso dizer, óbvio, que o time foi escorraçado igual a cão sarmento com raiva, é claro. Mas mesmo assim deu pra dar uma moral pra torcida (é a única coisa que o time consegue dar mesmo, e nem é muita)

=== Declínio (de novo) ===

Em 2011 Cassano e Pazzini sairam do time junto com os principais dirigentes, deixando a Sampdoria um lixo de time que caiu pra segundona mais uma vez

=== Ressureição (de novo) ===

Depois de voltarem pra Serie A no ano seguinte, os diretores do clube investiram pesado <s>(mais pesado que sua mãe, aquela vadia, carregando um trator)</s> em jovens talentos que deram uma farta colheita (que diabos estou dizendo?). Os frutos mais vistosos dessa safra foram [[Mauro Icardi]] (o que botou chifre no [[Maxi Lopez]]), [[Simone Zaza]] (que não joga nada) e [[Andrea Poli]]. O clube vendeu todos eles pra times grandes da Itália e até hoje vive de contratar jogadores com o dinheiro ganho, formando um clube meia-boca comandado pelo eterno capitão [[Angelo Palombo]], chamado por muitos de [[Steven Gerrard]] italiano. Só falta o talento, é claro.

==Títulos==

* '''Vice da [[Liga dos Campeões da UEFA|Champions League]]''': 1 vez e nunca mais (1991/92)
* '''[[Recopa Europeia]]''': 1 vez (1989/90)
* '''[[Campeonato Italiano]]''': 1 vez (1990/91)
* ...Mais nada

{{Campeonato Italiano}}

[[Categoria:Times de futebol da Itália|Sampdoria]]

[[it:Unione Calcio Sampdoria]]