{{Nonciclopedia|Unione Sportiva Triestina Calcio 1918|Gustavo do grau 2}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Logo_Triestina.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{ITA}}'''- [[Trieste]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        =  
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Italiano
|divisao           = Serie C
|títulos           = 
|ranking           =
|uniformes         = 
}}

O '''Unione Sportiva Triestina Calcio 1918''' é um clube de futebol esloveno que tem um papel destacado no campeão italiano de Excelência. No início a empresa nasceu para a diversão, pois em Trieste nos anos 20 nem um cachorro passa.

== O nascimento ==

O primeiro presidente foi Stelio de Stelis, ele decidiu que a cor da empresa deveria ser a de Trieste (vermelho), assim como o brasão com a famosa alabarda de garfo (usada no dia a dia de Trieste para limpar o golfo de Trieste de várias águas-vivas, máquinas de lavar, banheiros, banheiros e até mesmo os numerosos espécimes de residentes italianos restantes).

== A idade de ouro ==

Depois de alguns anos, a Triestina com Nereo Rocco (que depois de sair de Trieste mudou de residência e nunca mais voltou) deu lugar a inúmeros sucessos que não levaram a ganhar nada! No estádio eram cerca de 25 pessoas a cada jogo (as cotas incluem árbitros, jogadores e bandeirinhas).

== A degradação ==

Depois de Nereo Rocco em Trieste, nunca mais assistiram a um jogo de futebol, tanto que Umberto Saba dedicou inúmeros poemas a Triestina (que felizmente ninguém lembra de cor) para encorajar a equipa a regressar à Série A. Mas o melhor é o rivalidade com Udine e Udinese, de fato nos anos 70 as seleções da Eslovênia e da Friulia estavam ambas no campeonato da Série C, mas enquanto os Friulianos venceram a Série A em 3 anos, os Triestianos até rebaixaram para a Série D. Uno um revés para os habitantes de Trieste, metade da qual morreu de desgosto e as outras de complexo de inferioridade.

== Curiosidades ==

A Triestina é o único clube esloveno a participar no campeonato italiano de futebol.

*O La Triestina marcou cerca de 400 gols contra, todos marcados pelo sempre presente artilheiro Bora, que corre como o vento nas laterais.
*Na história da Triestina, o maior número de espectadores registrados foi contra a Juventus na Série B, é uma pena que os torcedores da Triestina não tenham visto nenhum; na verdade, todos eram 30.000 fãs da Velha Senhora.
*O treinador do Triestina, seja ele quem for, está contente mesmo com o gol do adversário.
*Os jogadores de futebol da Triestina têm pés tão sensíveis que cada remate à baliza alarga o buraco de ozono em 20 metros.
*A Triestina é a única equipa que tem sempre um treinador feliz, ainda que na véspera a equipa tenha perdido por 5-0, ninguém sabe porquê.

{{Campeonato Italiano}}

[[Categoria:Times de futebol da Itália]]