{{ladoamarelo}}

{{Experimente também|UFRB}}

{{C|Você traiu o movimento jovem, véio|Dado Dollabella|UESB}}

{{C|Eu Garantchio!|Seu Creysson|Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia}}

{{C|Não entendi a piada.|UEFS|Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia}}

{{C|Nossa, essa UESB já dominou o Sudoeste da Bahia|UFBA|UESB}}

A '''Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia''', ou apenas '''UESB''', é uma instituição mal-paga pelo governo, que tem sede em [[Vitória da Conquista]], na Bahia, pelo menos é o que os alunos e professores dizem, onde o objetivo é <s>escravizar seus alunos com assuntos merda</s> ensinar os cursos para os alunos, pois esse é o objetivo dos professores, mas o objetivo dos alunos é enfiar os assuntos na cabeça deles, e adquirir pensamentos negativos na hora da aula.

== Campus ==
=== Itapetinga ===
O '''Campus de Itapetinga''' é o campus menos procurado da UESB, e os cursos são:

*[[Ciências Biológicas]]: Ou somente Biologia, é um curso para aqueles que não tem nada pra fazer em outros cursos, para ajudar na biologia mental dos alunos.

*[[Zootecnia]]: Tem apenas bacharelado, é aquele curso para, quando ser aprovado, trabalhará em um zoológico real ou [[Zoo Tycoon|de videogame]].

*[[Pedagogia]]: Pedagogia tem apenas licenciatura, e pelo visto é um dos cursos mais sem graça do campus e da Universidade, por ser um curso elaborado e sem humor do bom.

*[[Física]]: Esse sim é dos cursos mais concorridos dessa porra, e eles estudam uma ciência diferente do que eles estão acostumados, porque ninguém sabe o que é natureza e corpo humano.

*[[Engenharia de Alimentos]]: A engenharia que estuda os alimentos, seja gordurosos ou lights, pois quando for aprovado, poderá criar seu negócio e dominar o mundo, e ninguém entende as piadas desse curso.

*[[Engenharia Ambiental]]: Um engenharia sem vergonha, essa porra também estuda a natureza, mas com outro sentido, diferente da física e de ouros cursos que estudam a natureza.

*[[Química]]: Um dos cursos mais diferentes da Universidade e ainda por cima o mais sem vergonha, por ser outra ciência inútil, mas muito estudada por  muitos alunos da campus.

*[[Medicina Veterinária]]: A medicina mais diferente que já vi, pois ela cuida de animais, e isso não faz a menor graça na Universidade, mas é o mais concorrido e disputado dessa porra.

=== Jequié ===
{{Você quis dizer|inferno}}
O '''Campus de Jequié''' é o campus mais quente da UESB, e lá, os <s>maconheiros</s> estudantes, adoram fazer de tudo exceto estudar, e os cursos são:

*[[Dança]]: É um curso completo, para aprender forró, swingueira e funk pesadão. Estudantes do curso alegam ter bastante dificuldade na matéria de samba II

*[[Teatro]]: Perfeito para você que quer atuar pior que o elenco da novela Mutantes.

*[[Medicina]]: Consolo pra quem não conseguiu entrar em um curso de Medicina de verdade.

*[[Ciências Biológicas]]: Bacharelado ou licenciatura, igual ao de Itapetinga, ou seja, ...

*[[Enfermagem]]: Consolo pra quem não conseguiu nem entrar no curso de Medicina da UESB. Um curso ideal para você que é mulher ou que faz parte do grupo <s>LGTV</s> LGBTQ+

*[[Educação Física]]: Ideal para quem faz uso continuo de anabolizantes, já que não exibe muita atividade cerebral.

*[[Farmácia]]: Graduação favorita dos ex-aviãozinhos.

*[[Odontologia]]: Tão boa que é de fazer cair os dentes...

*[[Sistemas de Informação]]: Para onde vão os nerds antissociais sem perspectiva de vida que desejam se tornar os famosos garotos e as garotas de programa. Raramente você verá algum aluno desse curso transitando pelo Campus, é como ver um unicórnio, só que sem cores e com 2 chifres.

*[[Fisioterapia]]: Para quem gosta de fazer massagem nos outros, principalmente em velhos com o pé na cova e a pele flácida.

=== Vitória da Conquista ===
{{Você quis dizer|senzala}}
O '''Campus de Vitória da Conquista''' é o campus mais completo da UESB, com:

*[[Casa-grande]]: Ou simplesmente Reitoria, é um lugar tão longe que o reitor só aparece lá no dia 31 de fevereiro. Todos os papéis importantes só são assinados lá, assim 99% dos candidatos à bolsas de monitoria e iniciação científica desistem.

*[[Senzalas]]: Ou módulos, são os espaços destinados à ralé.

*[[Biblioteca]]: Os alunos dormem nas escadas ou no sofazinho do primeiro andar. Os livros mais novos são da época que a avó da escrava Isaura era donzela.

*[[Casa dos trabalhadores livres]]: Ou módulo administrativo, onde os <s>pobres</s> habilitados do PRAE tiram xerox.

*[[Curral]]: Lugar mais bonito da UESB, <s>mas que fede</s> mais do que o principal cartão postal da cidade, o Pinicão. Não é à toa que a varandinha do Boulevard tem vista pro Pinicão, e não pra UESB.

*[[Plantações de subsistência]]: Geralmente cultivadas pelos alunos de Agronomia, são destinadas a produção de <s>drogas</s>ervas para o consumo no engenho e venda para clientes do Poço Escuro ou do Miro Cairo.

Os cursos oferecidos nesse engenho são:

*[[Direito]]: Único curso cujos alunos não andam vestidos como os mendigos da Praça 9 de Novembro, mas têm um ego maior que rombo da presidência e acham que tão no ministério da justiça no primeiro semestre.

*[[Medicina]]: Os alunos que ninguém nunca vê (nem eles conhecem alguém do próprio curso, tem mais planta que nas aulas de agronomia) - será que existe o colegiado? Fica onde, por favor?

*[[Cinema e Audiovisual]]: Para você que quer ver o Mestre dos Magos em cima do poste.

*[[Agronomia]]: Tem o trote mais leve, com direito a versão light só com esperma de boi. Dizem que o trote é proibido, então o que falam por aí são calúnias.

*[[Ciência da Computação]]: Só dá doente que só sabe jogar LOL e CS, formatar computador e tem sempre os viciados em RedTube para criar treta no grupinho do Zap. Tem um dos maiores índices de formandos: 2 por ano.

*[[Matemática]]: Parece mais curso de Humanas...

*[[Filosofia]]

*[[História]]: Os mais sóbrios são viciados em heroína.

*[[Letras Vernáculas]]: Studeo Portuguese et aliena linguis et literae.

*[[Psicologia]]: Estuda uma coisa, um troço qualquer.

*[[Administração]]: Perfeito para quem quer se formar sem se formar em nada. Quem se formou e foi mais longe é a amada Claudinha da Cidade Verde.

*[[Ciências Contábeis – Bacharelado]]: O cursos dos <s>afetados</s> <s>raparigueiros</s> filhinhos de papai de Poções. Tem mais bebum do que no show do Wesley Safadão todo dia 8 de novembro.

{{esboço}}

{{UniversidadesBA}}
{{Universidades}}

[[Categoria:Universidades estaduais|Sudoestedabahia]]