{{Imagens}}
{{c|É um luxo!!|Viadinho|a UERN}}
{{c|O java foi desenvolvido na UERN!|Sebastião|a vanguarda tecnológica da UERN}}
{{c|Não perdia um capítulo da novela das 8!|Concluinte de Ciências Contábeis|as atividades de extensão feitas durante o curso}}
{{c|você quis dizer |escola de mototaxistas?| Google sobre a UERN}}

A '''Universidade do Estado do Rio Grande do Norte''' (UERN), EX-FURRN, EX-URRN, é a universidade que tem a cara do Norte-riograndense: nasceu no interior e depois de tanto sonhar, mudou-se para a capital, [[Natal]].

==A UERN==
A UERN é uma instituição Potiguar, nascida em Mossoró com os esforços de educadores locais, e que como tudo da cidade sempre estabeleu posições de vanguarda, como novas técnicas de [[EaD]] (Educação à Distância), cronograma de aulas diferenciado, cursos que atendem ao interesse da sociedade e ponto focal de alunos de todo o [[semi-árido]] do [[Rio Grande do Norte]] e [[Ceará]]


----
===Centro de Convivência da UERN ===

O centro de convivência da UERN é composto por duas lanchonetes um restaurante que diz ser universitário mas e caro, tem também na convivência a lanchonete  "fome zero" o dono e uma cara de filipe guerra (dizem que as pessoas de filipe guerra não pagam, porem la não tem maionese) 


Tem também a lanchonete do BIRA (cá pra nos a televisão do BIRA e muito ruim, só aquela antena, pelo amor de deus) local aonde vc encontra coisas das mais variadas possíveis, alias tem nomes tao estranho que você pensa estar em um lanchonete na Etiópia. olhe só o nome das paradas de la: PO, PA, CO, CAJÁ LEITE, CAJÁ ÁGUA  entre outros, sem esquecer os salgados que passando um período todinho esperando ser comido, a coxinha e tao dura que
parecer que você ta mordendo o pneu da bicicleta de BIRA. 


Porem tem uma coisa la no BIRA  que e bom e sua maionese, ele mesmo faz. dizem que a lanchonete mais sebosa da UERN.
No centro de convivência tem também um cara que vende pipoca, pirolito entre outros fica ao lado da antiga COPY ARTE, (antiga xerox)esse cara só sabe jogar vídeo game e toca violão, nem os clientes ele atende.


Uma coisa interessante no CC da UERN e a divisão social: os mais ricos comem na lanchonete universitária (e também os fera pobre, pois não sabem onde e mais barato) os menos ricos comem na lanchonete universidade do sabor.


os lascados de tudo comem no coco uai, o "FOME ZERO" lanchonete do cara de filipe gerra (inclusive o pessoal de filipe guerra  se alimentam de graça), e la no BIRA comem todo mundo de rico a pobre.

===Os bares e lanchonetes no entorno da UERN===

No entorno da UERN (do lado de fora) tem dois "bares restaurantes" o de GERALDO  que nem Eike batista pode consumir la, (lembrando que uma latinha de cerveja  brahma custa o equivalente e a comprar uma heineken no melhor bordel do Mossoro) e o outro bar e "bar da macaxeira" la e do povão, a cachaça e barata, a cerveja mais em conta e ainda tem as atendente, que la em GERALDO não tem, (alias tem os filhos deles). 

porem mesmo assim os alunos da faculdade de economia ainda se alimentam a consomem por la (mesmo fazendo um curso de economia)também anda por lá um grupo de viciados do curso de Gestão Ambiental (curso de maconheiros) que tomam de conta da sinuca do Geraldo chegando passar cerca de 9 horas jogando e fazendo barulho, , ja no bar da macaxeira (negão) os consumidores são de geografia e principalmente de historia (tem uma turma la que e sagrada todo dia bebe)

===Cursos da UERN===

'''Ciência da Computação''' - Este curso é frequentado por seres estranhos e poucos sociáveis, que na falta do que fazer ou brincar na sua infância, passavam o tempo em frente de computadores (batendo punheta por sinal) e vídeo games, como não tinham interesse em outras atividades fizeram a terrível escolha de fazer Ciência da Computação. Os alunos da de Ciência da Computação nunca são vistos, mas sabe-se que eles existem em algum lugar do campus, escondidos talvez dentro dos gabinetes pré-históricos da universidade, sempre jogando CS, DotA, LoL e outros games sozinhos, e se reunindo para torneios de games.



'''Gestão Ambiental''' - Este curso é frequentado por Eco-chatos que estão mais para bando de maconheiro viciados em sinuca e cachaça, geralmente são confundidos com mendigos ou garis,por nao estarem tao preocupados com a beleza superficial. Uma curiosidade sobre eles é que não fazem nada da vida, só querem saber de ver o pau crescer. Sao os aluno anormais da UERN, que passam o dia todo em salas com ar condicionado, passam o dia todo no centro de convivência e ainda reclamando da estrutura da universidade.  Eles também vivem socados em tudo quanto e canto o curso é matutino mas vemos eles de manhã, tarde e noite perambulando pela UERN fumando seu bom e velho Baseado enrolado em papeis recicláveis. Geralmente são as mulheres mais lindas da UERN porém são muito cafonas porque usam esmaltes vermelhos (não cintilante), mas não sao reconhecidas ou vistas devido os milhões de quilômetros das salas de gestão para os outros espaços da UERN. já os machos são um bando de desocupados cachaceiros que vivem bebendo la em Geraldo e jogando sinuca o dia todo (aparentam não terem aula), anda por lá também a ala dos bombados, que dão uma de machão mas sabemos que quando vai para o meio do mato fica com medinho de cobra. É um Pessoal gente boa, que leva a serio a frase: The zuera never end!

===Ensino à distância ([[EaD]])===
A UERN criou um revolucionário sistema de ensino à distância:
# São criados núcleos em cidades do interior;
# Nos dias de aula um carro da Universidade pega os professores e os leva aos núcleos;
# Os alunos pegam ônibus, mototaxi, ou carona nos carros da Universidade e também vão para os núcleos;
# As aulas ocorrem e todos voltam para suas cidades de origem.

Ou seja, todos estudam à distância (distantes de suas cidades), mas com ensino 100% presencial. Desde [[Paulo Freire]] não se evoluía tanto em educação.

Por exemplo: no Núcleo Avançado de Areia Branca, com cursos de Turismo e Gestão ambiental, todos os professores e alunos são de Mossoró e nos dias de aula vão todos para Areia Branca. "''O curso por si só já é um laboratório!''", afirma o gestor do curso de Turismo mostrando que as viajens diárias são um excelente meio dos alunos saberem de fato o que é o turismo.

===Biblioteca Imersiva===
Especialmente desenvolvida para permitir uma experiência única, a Biblioteca do Campus central da UERN em [[Mossoró]] permite que o aluno sinta-se envolvido pelo convívio com o conhecimento.

Propositalmente com poucos volumes, o aluno é forçado a usar a biblioteca pessoalmente e ''in locus''. Isso é especialmente importante para os alunos das ciências humanas pois permite ao estudante de História sentir-se em plena ditadura militar ao ler livros que afirmam que o presidente é [[Ernesto Geisel]] e aos estudantes de economia a entender melhor os períodos de Hiperinflação, com livros de economia que afirmam que a moeda do Brasil é o Cruzeiro. 


===Calendário de aulas diferenciado===
A UERN é a primeira instituição de ensino superior a abolir os feriados. 

Como os professores e funcionários sempre estão em greve, nos dias que são feriados, devido à greve, já não haveria aula mesmo. 

Quando as greves acabam, no período de férias de todas as outras instituições, todos na UERN voltam às aulas (mais uma inovação: os alunos da UERN estudam nas férias!). Em complemento, há o recesso Natalino, carnavalesco e junino: com o recesso não haverá aula, se não há aula, os feriados destas datas não geram efeitos de parada na instituição.

Um exemplo a ser seguido.


===Faculdade de Ciências da Saúde===
A filosofia da faculdade de ciências da saúde cujos carros chefes são os cursos de Medicina e Enfermagem, preparam os alunos para o que há de mais próximo à realidade.

O hospital de referência onde os alunos praticam e estagiam é o Hospital Regional Tarcisio Maia (Ex-Tancredo Neves, carinhosamente chamado Tranquedo) onde aplica-se a filosofia Negativista: "Se o aluno estiver preparado para isso, estará preparado para qualquer coisa". Não à toa os profissionais formados em medicina e enfermagem na UERN são convocados rotineiramente pelo exército Brasileiro para trabalhar em missões de paz ao redor do mundo.

Os laboratórios de anatomia conservam para estudo os corpos dos cangaceiros do bando de Lampião que foram abatidos no confronto na cidade.

===Projetos de Extensão===

O campus Mossoró da UERN possui em sua entrada um espaço de agregação com a comunidade composto de quiosques onde há o amplo espaço para a discução e o contraditório. Este espaço constitui-se de um amplo laboratório onde alunos de todos os cursos podem exercitar a prática de suas disciplinas, integrando-se à sociedade, compartilhando comida, bebida e bate-papo.

Em Cursos como administração é possível trocar toda a carga horária em sala de aula por horários nos bares ali localizados, sem prejuízo ao conteúdo e com o ganho de interação com os alunos de outros cursos e com a população local.




===CAMPUS DE PAU DOS FERROS===

O campus de Pau dos Ferros (CAMEAM), também conhecido como "inferno de Dante" ou extensão do Ceará, concentra as piores espécies da tromba do elefante e também do Ceará.
O Campus que tem 50% dos alunos oriundos do Ceará (beija rapazes, patricinhas e afins), a maioria de da cidade de Pereiro/CE que e acham serem melhores que os "Potiguares". Na verdade, esses discentes não conseguem passar no vestibular da UFCE e correm para a UERN que é mais fácil; especialmente o curso de Economia, que qualquer um passa.

O curso de letras, formado por "bobocas" que não conseguiram passar em outra coisa, também conta com a maior concentração de "beija rapazes" do Estado. 

Economia tem os piores professores que a UERN já viu, especialmente um certo "demônio" que reprova quase todo mundo. Os alunos não gostam do curso e estão lá por que a UERN admite 1500 pessoas por ano no curso. 

Em administração, todo mundo acha que é o novo "Roberto Justos", quando, muito provavelmente, serão caixas dos supermercados da cidade. 

O pessoal de Geografia, que não estuda, só viaja, não é "chegado" em frequentar as aulas, mas sim o bar de Xavier, que é famoso entre todos os cursos. 

Pedagogia é formado por além de "bibas purpurinizadas", velhas babonas, que passam 4 anos pintando, cortando e bordando.

Os "alunos" de educação física são os banbanbans da universidade, mas já as mulheres mais parecem meninos de cabelo comprido e saia,os mesmos bebem toda semana, mais parecem alcolatras do que estudantes. 
Enfermagem, Como em todos os Campos universitários do País, é formado por discentes frustrados por não terem passado em Medicina, e gays(nada contra), claro!
 
Dizem as "más línguas" que o Sr. Marquinhos (dono da cantina) vai comprar a UERN em 3 anos, já que ele "subtrai" (descaradamente) o dinheiro dos alunos ao vender coisas pelo triplo do preço. Essa mesmas pessoas, dizem que os vigias, que passam a noite vigiando o namoro dos alunos, já pegaram casais em situações "nada convencionais" no ultimo andar do bloco novo.

===CAMPUS DE CAICÓ===

Também conhecido como o "não-Campus", ele fica localizado no centro da cidade-inferno (onde o calor reina) chamada Caicó. 

O termo "não-Campus" foi dado devido à sua belíssima infraestrutura local que, por sua vez, não existe(!!!!), pois o Campus fica localizado no interior do "Caic" (Centro de Atenção Integrada À Criança). Essa localização privilegiada possibilita aos universitários uma interação direta com os alunos do ensino fundamental e médio que além de participarem (sem permissão) das aulas, muitas vezes servem de cobaias para os alunos de Odontologia, Enfermagem e Filosofia fazerem seus estudos e pesquisas fracassadas sobre saúde e educação.

Este "não-Campus", possui 3 cursos: Odontologia, Enfermagem, e Filosofia (?). O primeiro possui seu corpo discente formado por alunos do supra-interior do Estado em que em sua maioria são frustrados por não terem passado em Medicina, tentando incessantemente o vestibular até o termino do curso, esse fato proporciona a esses discentes uma personalidade arrogante e entristecida. Já o segundo, é conhecido também como o curso da melancolia académica, onde a parcela de frustrados por não ter passado em Medicina, e tampouco Odontologia beira os 99,9% dos discentes do curso. O terceiro curso, Filosofia Licenciatura, também conhecido como o "não-curso" do "não-Campus", não possui estudantes frustrados; isso se deve pelo fato de que os discentes desse curso não possuem nenhuma expectativa de vida pois é formado por estudantes oriundos dos Sítios e "Cidadelas" das redondezas que acreditam que um salário de professor já está de bom tamanho. 

Para que os discentes desse "não-Campus" cheguem até lá eles usam um transporte alternativo conhecido como pau-de-arara, que também é um ótimo massagiador das nádegas e que não possui nem bancos nem cintos de segurança, fazendo com que os estudantes sintam um puro ar de liberdade em relação às leis do País.

{{Universidades}}
[[Categoria:Universidades do Rio Grande do Norte]]