{{DISPLAYTITLE: União das Repúblicas Niilistas Européias}}
{{Info país|
|native_name       = Estados Unidos da Europa
|conventional_long_name = Euro-Reich
|common_name       =
|substitute_name   = 
|image_flag        = Bandeira da União Europeia.png
|image_coat        = UEFA logo 2012.png
|national_motto    = ''[[Heil Hitler]]!''
|national_anthem   = '''La Internasionale''' (hino da bandeira)<br>'''Europe über alles''' (hino nacional)
|bandeira          = Bandeira
|brasão            = Brasão 
|image_map         = europe.png
|capital           = [[Bruxelas|al-Brussellah]] 
|largest_city      = [[Paris]]
|official_languages= <font color=pink>[[24]]</font> línguas 
|government_type   = Islamofascismo marxista anti-internetista
|leader_titles     = [[Imperador]], [[Führer]]
|leader_names      = [[:en:Jean-Claude Juncker|J. C. Juncker]]<br>[[Angela Merkel]]<br>
|sexy_women        = 
|national_heros    = [[Adolf Hitler]], [[Durão Barroso]], [[Josef Stalin]], <s>[[:en:Nigel Farage|Nigel Farage]]</s>
|Independence      = O [[:en:UKIP|UKIP]] ainda está lutando por ela.
|currency          = [[Euro|Marco Europeu]] 
|religion          = [[Dinheiro|Judaísmo Sionista]]<br>[[Ateísmo de Facebook]]<br>[[Islã]]
|population        = 50 milhões de imigrantes muçulmanos, 50 milhões de imigrantes brasileiros, 20 milhões de fetos abortados e 100 europeus.
|area              = [[Eurábia]]
|water             = 24
|lit               = 1
|pib               = Muitos bilhões de
|idh               = [[666]] + 0.[[300]] - 0.0[[51]]
|timezone          = Meridiano de Infra-Redbitch
|climate           = Frio
|govsite           = [[Microsoft|www.microsoft.com]]}}

A '''União de Europeus Fodidos pela Alemanha''' ('''[[UEFA]]''', na sigla oficial) é [[um]] bloco (não confundir com [[Lego]] - aquele medicamento tarja preta) muito [[escroto]] - sendo a sede mundial do escrotismo, modalidade civil criada por [[Banden-Powell]] e [[Vinícius de Morais]] - de países que desejam possuir o maior bloco econômico do planeta, juntando suas [[euro|moedinhas]] para intensificar sua economia e facilitar o comércio, por exemplo, de figurinhas.

Não, me confundi. Na verdade a União Europeia é o conjunto de todas as Europeias gostosas que há na Europa. Há europeia alta, baixa, magra, gorda, [[loira]], morena, de calcinha branca, de cinta-liga, unha feita, sem unha, europeia irmã do Dunha, com pêlo debaixo do braço, com pêlo em cima do braço, sem braço e com pêlo, sem pêlo e com braço. O importante é ser gostosa e ser nascida na [[Europa]].
Negativo, a Europa é o continente em que há os idiotas cor de rosa, também acham que são alguma coisa, mas são uns "mala", são chatos, ignorantes, e dão o cu.
Mentira, não é isso. União Europeia é a parte azul do jogo de [[WAR]]. Conquiste 24 territórios à sua escolha.

Mas onde eu estava com a cabeça? Fica claro que União Europeia é o maior país da [[Ásia]]. E tem a [[Berlim]] como sua capital, segundo a [[Wikipédia]] (afinal, a [[Alemanha]] é o país que sempre adorou visitar as praias francesas como verificado em 1870,1916 e 1940).
União Europeia na verdade ao contrário de teorias esquerdistas é apenas a junção das palavras CU + REUNIÃO + EU + ARROTO + CENTOPÉIA. Menos CREUARTOCENTOP. É um [[anagrama]] [[mágica|mágico]] que leva a uma terra de sonhos e maravilhas (os sonhos são vendidos por cerca de 7 euros em um bistrô médio, junto com [[croissant]] e a edição de ontem de Le Figaro, enquanto as maravilhas estão lá, em algum lugar, entre a [[Estátua da Liberdade]] e o [[Monte Fuji]] - marcos turísticos da Europa do És-Sudoeste). Lá tem meus amiguinhos, lá todo mundo é livre, lá tem [[prostituta]]s bonitas pra gente namorar, lá tem droguinhas, lá tem... opa! Mãe! Traz mais um pouco daquele chá de cogumelo que o grau já está passando, não é mesmo [[Bozo]]?

== Histórico ==
Devemos analisar a União Europeia dentro de um contexto. Quando acabou a farofada de alemães na França, (o que motiva as invasões suburbanas nas praias do [[Rio de Janeiro]], a Europa não tinha mais mulheres ( todas tinham ido dar nos [[estados Unidos]]). Para atrair de novo as biscates, 6 países membros criaram em 1952 a Comunidade Europeia do Cu e do Arrombaço (CECA). Com o sucesso da iniciativa, em 1957 foi promulgado os tratados de Roma com mangericão e muzzarela de búfula.  A União Europeia atualmente tem duas filiais, uma nos [[Estados Unidos do Sul]] a outra no RJ, no complexo do alemaum que abrigou [[Versão alternativa da morte de Hitler|Adolfinho]] durante a Segunda Guerrra Mundial 

Em 1973, após lutar contra a entrada do [[Reino Unido]] sem vaselina, a França aceita a colocação de vaselina e a permissão do [[sexo anal]] com fins reprodutivos. Como típico sacana, a beberrona [[Irlanda]] também entrou no Bacanal. Nos anos 80, a pobreza começou a entrar na Europa como [[Espanha]], [[Itália]], [[Polónia]], [[Portugal]] e [[Grécia]]. Começou aí a Europa a 2 velocidades.

Nos anos 90, a União Europeia mudou sua capital para [[Berlim]] quando prometeram tirar a mancha na careca do Gorba e colocou mais 3 países no bacanal. Além disso, acabaram com todas as moedas, tirando a alegria dos emissores de moedas. O povo inglês, que têm tara com as notas com a belezura [[Elizabeth II]] nos pubs, não aceitaram tal situação, destruindo tudo.
Em [[2000]], um muito de pobreza muito maior que a pobreza dos anos 80 entrou ao bloco. A [[Polônia]] mal chegou e já quer lugar na janelinha.

== Euro ==
O [[euro]] é a moeda oficial da União Europeia. Foi criada para dar o fim nas moedas fracas e saturadas dos minúsculos países que compõem a UE, além disso, deu-se o inicio a uma moeda mundial, hoje luta contra o [[dólar]] para não cair em desvalorização e não cagar como o bloquinho perfeito dos europeus.

Em [[2002]] quando entrou em circulação, o euro tirou 12 moedas de circulação que estavam enchendo linguiça. Assim a Zona do Euro foi criada, cuja funcionalidade é de dar inveja aos [[EUA|Estados Fudidos]], complementando que a Europa é muito mais rica e poderosa do que a America.

Quem mais se beneficiou da União Europeia foram paízecos falidos como [[Portugal]], [[Grécia]] e [[Kosovo]] através da transferência de renda que ocorre tirando da rica [[Alemanha]] para dar ao pobre Portugal, que se não fosse essa transferência de renda mal teriam como não morrer de fome pois mesmo sendo um país asilo, Portugal não tem como pagar as aposentadorias de seus idosos, as quais são pagas graças a dona Alemanha, a dona do pedaço na UE.

Como os políticos da Europa são muito mais espertos do que os políticos do Brasil, o euro não teve nenhum problema em relação a corrupção e crises de desvalorização. Quando aconteceu a [[Crise Econômica Mundial de 2008|crise mundial de 2008]], o dólar foi de mal a pior, e o euro valorizou muito, mesmo assim alguma crise tinha que chegar a zona do euro, no ano seguinte as dividas públicas da união europeia veio à tona, e pegou os governos de surpresa, principalmente o da Grécia.

== Membros ==
A UE é composta por 27 países, onde Alemanha, Bélgica, França, Itália, Luxemburgo e Países Baixos foram os fundadores, o resto vieram por curiosidade e caíram na laia dos fundadores, que hoje são apenas marionetes para a nova ordem. Boa parte dos países membros são insignificantes e tem a finalidade apenas de serem países-asilo, como Portugal onde os idosos recebem suas aposentadorias q são pagas com dinheiro da UE pois Portugal não produz nada além de dívidas e bacalhau vencido.

{| class="wikitable sortable"
|-
! País !! Entrada !! Apelido !! Indústria
|-
|{{ALE}}|| fundador||A mandona ||[[Oktoberfest]]
|-
|{{BEL}}|| fundador||Puxa saco || [[Batata frita]]
|-
|{{FRA}}|| fundador||A mandona ²|| [[Vinho]] e [[queijo]]
|-
|{{ITA}}|| fundador||A reclamona || [[Pizza]]
|-
|{{LUX}}|| fundador||Mario vai com as outras||Não tem
|-
|{{NED}}|| fundador||A drogada || [[Maconha]]
|-
|{{DIN}}|| [[1973]]||Só enche linguiça ||[[Lego]]
|-
|{{IRL}}|| 1973||Marionete do Reino Unido ||Trevo
|-
|{{GRE}}|| [[1981]]||A endividada || História
|-
|{{ESP}}|| [[1986]]||A chata ||Touradas
|-
|{{POR}}|| 1986||Pior país da UE ||[[Bacalhau]]
|-
|{{AUT}}|| [[1995]]||Marionete da Alemanha ||Propaganda alemã
|-
|{{FIN}}|| 1995||Espião da Russia || [[Nokia]]
|-
|{{SUE}}|| 1995||Síndrome de Estocolmo || [[Gelo]]
|-
|{{CYP}}|| [[2004]]||Marionete da Grécia || [[Camelo]]
|-
|{{ESL}}|| 2004||País do leste europeu || Putaria
|-
|{{SVN}}|| 2004||Puxa saco da Itália || sei lá
|-
|{{EST}}|| 2004||O Lerdo || Recurso Mamal
|-
|{{HUN}}|| 2004||Caçador Implacavel ||Comida
|-
|{{LET}}|| 2004||Vitima de Bullying || Batata
|-
|{{LIT}}|| 2004|| ||
|-
|{{MAL}}|| 2004||Inútil || Nada
|-
|{{POL}}|| 2004||Aquele que criou um desenho animado de merda || Autodesk Maya
|-
|{{CZE}}|| 2004||A gostosa ||Filme pornô
|-
|{{BUL}}|| [[2007]]|| ||
|-
|{{ROM}}|| 2007|| [[Drácula]] || Sangue Sugas
|-
|{{CRO}}|| [[2013]]|| ||
|}

===Ex-membros===
Acredite, não só o Reino Unido saiu como também a Groenlândia meteu o pé. O país depois de sair casou-se com o [[Canadá]], a chamada [[gelatina|União Gelatina]].
{| class="wikitable sortable"
|-
! País !! Período !! Apelido !! Indústria
|-
|{{GRO}}||1973-1985||Gelinho ||Flocos de neve
|-
|{{GBR}}||1973-2020||A problemática||[[Chá]]
|}

== Características ==
A União Europeia produz situações que jamais existiriam se ela não existisse como por exemplo: permitir que portugueses se mudassem para países como Inglaterra, França e Suíça com muita facilidade, coisa que os lusos fazem muito e vivem nesses países a lavar privadas e sentem-se mui honrados ao poder exercer tal ofício pelo simples fato de estarem morando no país de ingleses, franceses e suíços. Outra situação inusitada produzida pela União Europeia é a facilidade ampla e irrestrita à imigração de muçulmanos do norte da África e do oriente médio, que pelo simples fato de serem islâmicos tem passe livre para entrar na Europa e carta branca para fazer o que quiserem, e quando aprontam demasiado, a União Europeia faz vista grossa pra isso e se volta contra latino-americanos com exigência de vistos para fingir serem uma terra seria, eles jamais exigiriam vistos de árabes pois quem tem cw tem medo.

De qualquer forma, hoje a União Europeia está em 3 velocidades. Ainda longe de [[MC Créu]] e suas 5 velocidades.
O que se espera deste gigante econômico é que, assim como a [[Holanda]], o sexo seja liberado nos parques. Com isso, haverá o esvaziamento cultural e econômico dos Estados Unidos e os sonhos de Hitler serão realizados.

Quase todos os países ricos da [[Europa]] fazem parte da UE, menos a [[Noruega]] e a [[Suíça]], por serem ricas demais (principalmente a primeira) e por não precisarem <s>da esmola</s> do dinheiro de [[Suécia|países subdesenvolvidos]] em relação a eles.

<YouTube>
title= Uma dicussão corriqueira no parlamento da UE. E você preocupado com novela ou BBB, francamente...
movie_url= http://www.youtube.com/watch?v=S1jfU4CRqnc
embed_source_url= http://www.youtube.com/v/S1jfU4CRqnc
wrap= no
width= 400
height= 300
</YouTube>
{{Organizações Internacionais}}

[[bar:Europäische Union]]
[[bs:Europska unija]]
[[ca:Unió Eurofea]]
[[cs:Evropská unie]]
[[da:EU]]
[[de:Europäische Union]]
[[el:Ευρωπαϊκή Ένωση]]
[[eo:Eŭropa Unio]]
[[es:Unión Europea]]
[[fi:EU]]
[[fr:Union Européenne]]
[[fy:Europeeske Uny]]
[[hr:Europsko smeće]]
[[it:Unione Europea]]
[[ja:欧州連合]]
[[ko:유럽 연합]]
[[lt:Europos Sąjunga]]
[[nds:Europäische Union]]
[[nl:Europese Unie]]
[[nn:EU]]
[[no:EU]]
[[pl:Unia Europejska]]
[[ru:Евросоюз]]
[[sk:Európska Únia]]
[[sr:Европска унија]]
[[sv:EU]]
[[tr:Avrupa Birliği]]
[[uk:Євросоюз]]
[[zh:欧洲联盟]]
[[zh-tw:歐洲聯盟]]

[[Categoria:Nobel da Paz]]
[[Categoria:Vencedores do Prêmio Nobel]]