{{Política do Futebol}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = red
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo USAC.png
|hino              = "um dia vamos massacrar o Palmeiras"
|nome_oficial      = Um Saco Patético Clube
|origem            = {{SP}} '''[[Suzano]]'''
|apelidos          = Irmão do ECUS
|torcedores        = [[ECUS]]
|torcidas          = [[ECUS]]
|mascote           = Pumba
|ilustre           = [[Franciny Ehlke]], [[Lucas Lima]]
|estadio           = [[Francisco Marques Figueira]]
|capacidade        = 9051 javalis
|sede              = '''[[Suzano|Cuzano]]'''
|presidente        = Javali
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Qualquer loja da cidade
|material          = King Sports
|liga              = Campeonato Paulista
|divisao           = Série A3
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''União Suzano Atlético Clube''' é um <s>grande</s> time de futebol aleatório qualquer do interior que só os torcedores do ECUS conhecem e pouco importam.

== História ==
=== Fundação ===

O USAC foi fundado por torcedores revoltados do [[Esporte Clube União Suzano|É CUS]] que não aguentavam suas derrotas para um tal de "Matonense". Assim veio a equipe de Suzano. O clube foi fundado por porcos e javalis a fim de acabar com o [[Sociedade Esportiva Matonense|SEMA]].

=== Trajetória ===

Sem boas atuações em todos os seus 52 anos, o USAC ficou apenas chafurdando na Série A3, Série B1, Série B2, Série B3, depois tendo uma série de rebaixamentos em oito anos. Durante toda sua história teve no Campeonato Paulista da Série B1 atuações de pequeno brilho e vários períodos de dar pontos grátis pros outros times. Sua melhor época no Campeonato foi nos anos de 2016 e 2017 quando chegou ao título da Série B4.

=== Série B1 de 2020 ===

Para se ter uma ideia da várzea que é este time, no dia 18 de novembro de 2020, após vitória por 3x1, em Suzano, contra o Manthiqueira, encerrou a primeira fase da Série-B1 em terceiro lugar pelo grupo 6 com 11 pontos ganhos (só?) e perdendo a vaga para o arqui-rival [[Academia Desportiva Manthiqueira]], da [[Guaratinguetá|cidade de gays]].

=== Série B1 de 2021 ===

No Campeonato Paulista da Série B1 de 2021, o União Suzano continua se achando o fodão e quer ter a melhor campanha da história da competição, isso tudo só porque o ECUS vai jogar. possivelmente se esforçando pra ser alguém na vida. E as possíveis fotos do clube sendo campeão você poderá encontrar no [[PornHub]].


{{Campeonato Paulista}}

[[Categoria:Times de futebol de São Paulo|União Suzano]]