{{desambiguação}}
{{C|É DE MAIS DE OITO MIL!!!!!!!!!!!!!|Vegeta|os Ups nessa página}}
Ups:

*'''''[[Up (filme)]]''''' - um filme de comédia (no topo da lista, já que provavelmente você caiu nessa pagina atras disso).
*'''''[[7 Up]]''''' - Fanta sabor limão, quis dizer, refrigerante de limão.
*'''''[[Page Up]]''''' - aquele rolinho do mouse que desse a página. 
*'''''[[Wake Up]]''''' - um botão do teclado do computador e qualquer otário.
*'''''[[1-Up]]''''' - Item dos jogos de [[videogame]], popularmente conhecida como "A Vida Extra".
*'''''[[Beat'em up]]''''' - um gênero de game no qual os personagem andam da rua e dão <s>o cu</s> porrada.
*'''''[[Level Up Games]]''''' - uma empresa que cria jogos onlines para [[Nerd tetudo|Nerds tetudos]].
*'''''[[Lick It Up]]''''' - um álbum de musica da [[Kiss|Banda Beijo]].
*'''''[[Pump It Up]]''''' - um Dance Dance Revolution jurássico, criado do final dos [[Anos 90]]. 
*'''''[[Phantom (Pump it Up)]]''''' - uma das musiquinhas do joguinho acima.
*'''''[[Phoenix Up]]''''' - um elemento mitológico de existência duvidosa. 
*'''''[[Megaman: Powered Up]]''''' - um dos infinitos jogos do [[Megaman|robozinho azul]].
*'''''[[Stand Up For Rock 'N' Roll]]''''' - uma música da banda [[Airbourne]].
*'''''[[When I Grow Up]]''''' -  uma música da banda [[The Pussycat Dolls|The Putacat Dolls]].
*'''''[[Wake Me Up When September Ends]]''''' - uma música da banda [[Green Day|Dia Verde]].
*'''''[[Live it Up]]''''' - mais uma música da banda [[Airbourne]].
*'''''[[Pin-up]]''''' - se você curte mulher, putaria e sacanagem. Já sabe o que é... 
*'''''[[Comédia stand-up]]''''' - uma área alternativa para os comediantes seguirem.
*'''''[[Comediante stand-up]]''''' - o comediante que pratica a leseirada assim.
*'''''[[Shake It Up]]''''' - um seriado juvenil gay criado pelo [[Disney|Estúdio do Mickey]].
*'''''[[Pick up artist]]''''' - uma especie de Ricardão que vive nos [[Estados Unidos]]. ([[Ou Não]])
*'''''[[Marc Ecko's Getting Up: Contents Under Pressure]]''''' - um quase [[GTA]], onde você picha os murros e bati em Policial e maconheiro.
*'''''[[Volkswagen Up!]]''''' - um frigobar sobre rodas.