{{taxocaixa
| nome           = Urtiga
| cor            = #00FF7F
| imagem         = urtiga.jpg
| imagem_legenda = Essa é a planta que faz com que a maldição de satanás se ative.
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Eudicotidae|Eudissecotia]]
| subclasse      = [[Rosídeas|Rosinhas]]
| ordem          = [[Rosales|Risólis]]
| família        = [[Urticaceae|Utiocaquetico]]
| gênero         = [[Urtica|Urtiga]]
}}

{{vqd|[[Maconha]] Disfarçada?}}
{{c|Coça!|Qualquer um|Urtiga}}
{{c|EU ADOOOOOOOORO!|Idiota|Urtiga}}
{{c|Isso arde!|Retardado|Urtiga}}

'''Urtiga''' é uma planta do Inferno que por acaso existe na Terra também. É amplamente utilizada para tortura, pois causa coceira no orifício anal.

== Criação ==

A urtiga foi criada por cientistas em parceria com [[demônios]], tentando descobrir uma planta que, ao entrar em contato com a pele humana ou animal, os matasse queimados instantaneamente. A ideia original da urtiga foi usada em [[Super Mario]], porém, os jogadores brasileiros a chamaram de planta de fogo ao invés de urtiga, deixando seu verdadeiro significado em vão. 

Mais tarde, no ano de [[2100]], cientistas conseguiram produzir algo parecido. A planta não queimava instantaneamente pois jogadores de [[RPG]] reclamaram que ela seria [[É mais de oito mil!|overpower]], ou seja, seu nível de poder seria mais de [[8000]]. Então, os cientistas gastaram mais [[75]] anos para modificar o DNA da planta, fazendo com que ela apenas produzisse a sensação de queimadura.

Como em [[2175]] a terra já não tinha lugares férteis, os cientistas pegaram uma muda da planta e viajaram em uma máquina do tempo com [[Doctor Who]], pois, se ainda não existisse uma, eles teriam de gastar mais 25 anos para construir uma. Eles voltaram para 1000 AC, plantaram a urtiga e logo em seguida foram mortos por [[dinossauro|habitantes do Acre]].

Na tribo indígena dos [[Yaminahuás]], no [[Acre]], existe o '''Ritual da Urtiga''', onde todos os bravos guerreiros rolam na urtiga pra pegar o [[veneno]] dessa planta cabulosa.

{{c|E depois se fodem!|Eu|sobre a tribo do [[crack]]}}

==Usos==

A urtiga ainda não tem nenhum uso medicinal conhecido. Porém, dizem que, se você colocar um cadeirante em um muro de urtigas, ele sai correndo para ir tomar banho, de tão poderosa que é a cura interior dessa planta. Porém, é recomendado que, se você não for [[cadeirante]], não utilize o método propriamente dito.

*'''Chá de Urtiga'''
Já foi experimentado em seres humanos. Porém, além de ser raro você conseguir pegar uma urtiga sem que sua mão exploda, a água tira seu efeito medicinal, resultando em um chá que vai fazer você escovar os dentes três vezes para parar de coçar.

*'''Pomada de Urtiga'''
A pomada, de cor verde, provoca extrema coceira em quem faz uso da mesma. Se ir na urtiga direto já faz seu corpo inteiro coçar, imagina você colocar essa pomada em uma área ferida? 

{{c|Esse foi o dia que fiquei mais próximo de minha morte.|Cobaia|Pomada de Urtiga}}

*'''Xarope de Urtiga'''
Diz a lenda de que o xarope pode ser feito de modo caseiro. Aqui, listamos o modo de preparo (ou ao menos o que sabemos) sobre como preparar o xarope de urtiga, mas poderoso que o [[cogumelo do sol]].

*'''Tortura de Urtiga'''

A tortura de Urtiga é um tipo de tortura, que é usado desde a idade média, em todo o mundo (principalmente na [[Ditadura militar do Brasil]]). Ela consiste em colocar [[Urtiga]] no [[anus]], ou na [[boca]] do torturado, e serve para conseguir informações, os ditadores brasileiros utilizavam  para descobrir quem eram os lideres [[comunistas]] do [[Brasil]].

[[Categoria:Urticaceae]]
[[Categoria:Urtica|*]]