{{galã}}
{{Box artista musical
|imagem       = 621e35bb3a864d001d7bbbe3.jpg
|legenda      = ''YEEAH! Que playback natural! Vai até parecer que eu canto de verdade''
|nometodo     = 김태형
|origem       = {{KOR}}
|sexo         = {{Icon mas}}
|instrumentos = 
|genero       = [[K-pop]]
|influencia   = [[Hwoarang]]
|nivel        = {{066|Barítono}}
|aparencia    = Andrógino
|plasticas    = talvez tenha feito
|vicios       = cheirar gatinhos
|cafetao      = Algum tiozão viado enrustido
}}
'''Kim Tae-hyung''' ([[30 de dezembro]] de [[1995]]) é um dos integrantes afeminados do [[BTS]], um grupo musical completamente genérico igual a outras trocentas [[boy band]]s coreanas, mas que por algum motivo aleatório virou um fenômeno mundial. Para facilitar a pronunciação ocidental, ele aboliu seu nome nativo ilegível e adotou o apelido '''V'''. Sim, o nome artístico dele é só uma letra. Bom, pelo menos ele não deu uma de [[Prince]] que a certa altura da carreira resolveu ser identificado por um mero símbolo bisonho.
==História==
V foi parido em [[Daegu]], uma cidade que sugestivamente tem a pronúncia muito similar a "dá o cu", não que eu esteja insinuando [[alguma coisa]], longe de mim querer fazer algo do tipo! Filho de um sujeito de pau minúsculo, seus pais não esperavam que o jato de porra alcançaria o útero de [[sua mãe]], então pode-se dizer que foi uma gravidez indesejada. Sem condições de sustentá-lo, empurraram esta responsabilidade para os avós caipiras do pirralho, então ele foi criado à base de [[leite com pera]] e [[ovomaltino]] até completar onze anos de idade.

O interesse de V por música começou no [[ensino médio]], quando [[seu pai]] sentiu-se culpado por tê-lo abandonado e resolveu lhe pagar umas aulas de saxofone para compensar. Ele aprendeu a tocar direitinho o instrumento, mas nunca precisou fazer uso desta habilidade, uma vez que em [[2013]] já se juntou ao BTS e talento musical é o que menos importa em grupos de [[k-pop]], basta ter um rostinho bonito e saber dançar. 

Em [[2016]], decidiu investir em uma carreira solo paralela de ator e virou galã de [[dorama]], agora creditado pelo verdadeiro nome para não misturar seus dois empregos. Durante as férias do BTS, aproveitou também para gravar um álbum solo e, para agradar seus fãs ocidentais, incluiu no repertório um [[cover]] da canção [[Someone Like You]] da cantora britânica [[Adele]]. Parece que agradou, tanto que ele vive sendo incluído naquelas listas dos homens mais bonitos do mundo, apesar de parecer uma adolescente lésbica.

{{Recordistas|ter o perfil do [[Instagram]] que chegou mais rápido à marca de 20 milhões de seguidores, em apenas 48 horas}}

[[categoria:Atores da Coreia do Sul]]
[[categoria:Cantores da Coreia do Sul]]
[[categoria:Cantores de k-pop]]
[[categoria:Cantores de R&B]]
[[categoria:Compositores da Coreia do Sul]]
[[categoria:Dançarinos da Coreia do Sul]]
[[categoria:Franjudos]]
[[Categoria:Membros de BTS]]
[[categoria:Pianistas da Coreia do Sul]]
[[categoria:Rappers da Coreia do Sul]]
[[categoria:Saxofonistas da Coreia do Sul]]