{{ladrão}}
{{Infobox/Presidente
| nome              = Little Vagner
| imagem            = Vaguinho panfleto.jpg
| imagem_tamanho    = 215px
| legenda           = Panfleto de reunião familiar promovida por Vaguinho, não é comício!
| ordem             = 
| presidentes_lista = 
| cargo             = Ditador
| prep              = de
| país              = Almas 
| posse             = 2017
| término           = 2024?
| vice              = 
| primeira-dama     = 
| antecessor        = Gasparzinho
| sucessor          = ???
| nome_completo     = Vagner 
| nascimento_data   = 1962
| nascimento_local  = 
| morte_data        = 
| morte_local       = 
| profissão         = politico, pedreiro, pescador e barman
| partidos_lista    = 
| partido           = [[MDB]] 
}}
{{cgoogle|Waguinho?}}
{{c|Esse não sou eu|Waguinho|Vaguinho}}
{{c|Tem certeza?|Baleia Rossi|Waguinho}}
{{c|Tá no mesmo partido que eu parece comigo, tem o mesmo nome que eu, é ladrão igual eu, mas não sou eu|Waguinho|Vaguinho}}

'''Waguinho''' opa, peraí confundi legal aqui, desculpem-me moradores de [[Almas]] no Tocantins esse artigo é sobre o prefeito de vocês, tem toda razão, então deixa eu começar de novo? Vamos lá!

'''VAGUINHO''' (como podemos observar tem uma diferença absurda entre os nomes) é um político tocantinense atual prefeito da cidade de Almas no Tocantins, filiado ao MDB partido vermelho com número 15 que administra mais de 15 mil cidades por todo o Brasil uma delas é Almas e o prefeito é Vaguinho.

==História==
Vaguinho era um pequeno ''vagner'' uma linhagem vagneriana contrária aos ''wagners'' e inimiga severa dos ''wegners'', atualmente estabeleceram aliança com os ''nagners''.
Vaguinho era só mais um cara comum por isso foi pra política pois no Brasil é um lugar comum para toda cambada de gente, ainda mais gente com apelido diminutivo o PMDB é o partido onde mais tem isso. Ademais Vaguinho facilmente se adaptou ao estilo de vida de um politico e comprou 12763782 Land ROVERS, 227328937982 JET SKIS, gastou 1873291073981273892 de reais em cigarrilhas e se hospedou em todos os hotéis de beira de estrada para fazer suas reuniões secretas. Antes de ser pinguço, digo, político Vaguinho vivia no buteco, agora ele vai no bar  continua indo no Bailão do Silva.

Vaguinho também foi prefeito de Almas, coisa que ainda é, mas também já foi dublador de filmes pornográficos, pintor de postes, marceneiro, pedreiro, escultor de tigelas, barman bartender e barista além de violeiro violonista e sertanejo do sertão agreste da mata atlântica amazônica, o que faz dele um bom pantaneiro.

Vaguinho é amigo de grandes figuras da política nacional como Marcelo Miranda, Androninho, Waguinho (o seu clone), Androninho, Dr. Elcio, Lula, Paulo Afonso, Mauro Carlesse (ou será que não?), Juninho Capixaba, Mionzinho, Tragicômico, Suavemente Comentado, Felipe Neto, Tiquinho Soares, Ibson do Flamengo, Patrícia Amorim, Luisa Viotti, o jogador de tênis Guga Kuerten, o mascotee do Toddynho, Mr. Poladoful e, claro, Paulo Mathias.
Isso por que eu não mencionei Ronaldinho Gaucho.

Como vereador projetou projetar projetos projetáveis de projetistas com projeção projetaria projetando um novo projeto para projetar projetos, mas eu nem sei se ele foi vereador me''r''mo.

==Ver também==
*[[Marcelo Miranda]]
*[[Corrupção]]
*[[Impeachment]]

[[Categoria:Prefeitos de Almas]]
[[Categoria:Membros do Movimento Democrático Brasileiro]]