{{Info Televisão|
| título          = Vai que Cola
| fundo           = 
| imagem          = Vai Que Cola.png
| img-tam         = 250px
| descr           = Uma arma para derrotar ''[[Seinfeld]]!''
| formato         = Imitação do [[Sai de Baixo]]
| duração         = Mais do que o necessário
| criador         = Algum louco
| diretor         = Não tem
| produtor        = Menos ainda
| elenco          = Comediantes lacradores [[sem graça]] e superestimados
| apresentador    = Ninguém
| narrador        = Não sei
| abertura        = Uma [[merda]]
| encerramento    = Pior ainda
| país            = {{BRA}}
| rede_tv         = [[Multishow]]
| formato_exibição= Domingo á noite inteira
| idioma          = [[Lacração]] e [[sem graça|sem gracês]]
| p_transmissão   = [[8 de julho]] de [[2013]]
| ult_transmissão = até hoje
| temporadas      = Muitos
| num_episódios   = [[pi]]
| website         = https://multishow.globo.com/programas/vai-que-cola/
| IMDB_id         = 
| TV_com_id       = 
}}

{{vqd|[[Sai de Baixo]]?}}
{{vqd|[[Toma Lá, Dá Cá]]?}}
{{experimente|[[A Praça é Nossa]]}}
{{c|Ai gente, não vou ver essa merda, não.|Paulo Gustavo|Vai que Cola}}
{{c|Nem cola, nem descola. Apenas Aguinaldo Timotéo. Entendeu?|Aguinaldo Timotéo|Vai que Cola}}
{{c|Só assisto dormindo.|[[Tony Ramos]]|Vai que Cola}}
{{c|Eu comeria a loira, a Jéssica e a Dona Jô|Tarado|Vai que Cola}}
{{c|Tá maluco?! A Dona Jô parece a minha mãe!|Você|citação acima}}
{{c|Melhor ainda!|Tarado|sua citação}}
{{c|Mas quem comeria a Terezinha?|[[Léo Lins]]|citação acima}}
{{c|Essa eu dispenso.|Tarado|citação acima}}

'''''Vai que Cola''''' é uma <s>[[bosta]] e é uma versão barata e sem graça do ''[[Sai de Baixo]]''</s> sitcom do [[Multishow]]. O programa é dirigido por <s>duas bichas loucas</s> César Rodrigues e João Fonseca que fizeram um curso de comédia com o [[Nego Di]] e criaram essa palhaçada pensando que seria bom igual [[Chaves]]. Como toda sitcom, os episódios parecem repetidos pois os personagens fazem as mesmas coisas em todos os episódios, mas essa tortura se desgasta logo no primeiro, sendo espremido até hoje. A primeira temporada foi exibida no dia [[8]] de julho de [[2013]] até [[30]] de agosto de [[2013]], sendo confirmada <s>infelizmente</s> a segunda temporada em [[2014]] e a terceira em [[2015]] e continua, não para, não.

O sitcom é gravado semanalmente no <s>[[Morro dos Macacos]]</s> HSBC Arena. Foram 11 milhões de <s>bilutetéias</s> espectadores em seus primeiros [[20]] episódios. O programa continua passando até hoje mas a sua popularidade vem caindo ano após ano. E não adianta fazer macumba, César Rodrigues! Se continuar com as mesmas piadas e personagens saturados, não adianta bater tambor e girar igual doido, a audiência cairá. Isso não é uma torcida, não é uma ameaça, é a realidade como ela é - veja também [[ConTV]].

==Enredo==
Após ser pego fumando maconha e rindo loucamente do [[Zorra Total]] <s>(a maconha era muito forte)</s>, um cara chamado Valdomiro Lacerda ([[Paulo Gustavo]] <s>(bicha loka assumida)</s> vai morar em <s>uma [[favela]] que os moradores acreditam se tratar de</s> uma pensão para se esconder da puliça. O nome da pensão é ''[[Rocinha|Favela da Roçinha]]'' que fica lá no [[Rio de Janeiro]] (obviamente).

Na favela, ele conhece <s>um bando de retardados que acreditam serem engraçados pra caralho</s> [[Jô Soares|Dona Jô]] (<s>Suzana Vieira</s> Catarina Abdala), Ferdinando (<s>gordo boiola</s> Marcus Majella), [[Wilson]] (<s>zói de bomba esquisito</s> Fernando Caruso), Terezinha (<s>Shrek ou Fiona, na dúvida, orca</s> Cacau Protásio), Jéssica (<s>Juninho Play que faz papel de jovem safada</s> Samantha Schmutz), Máicol (<s>velho que também faz papel de jovem</s> Emiliano D'Ávila), Velna (<s>Barbie sapeca</s> Fiorella Mattheis)

==Personagens==
*'''Valdomiro ''Valdo'' Lacerda ([[Paulo Gustavo]])''' - Bicha desbocada que se ferrou porque usou maconha da boa pra rir de um programa sem graça igual a esse e não quis compartilhar com a puliça. Fala rápido, fala de cu e agarra as oportunidades para sair da pensão e voltar pra suíte.
*'''Dona Jô ([[Catarina Abdala]])''' - ''Véia loka'' que parece com a Suzana Vieira e vive com vestidos decotados para aparentar jovialidade (algo impossível). Todos se aproveitam da sua burrice para viver às custas dela. O Wilson é doido pra catucar a Dona Jô, mas ela é tão gentil que se faz de besta por não ter coragem de dar um fora nesse maluco.
*'''Terezinha ([[Cacau Protásio]])''' - Baleia assassina que usa roupas apertadas e bregas que faz o público da favela querer arrancar os olhos. Está mais pra Shrek ou Fiona? Ninguém sabe... Mas, é certo de que ela é insuportável. Sua função é ser a favelada estereotipada, gritar, falar bobagem e dar em cima dos homens se achando a gostosa. Puta merda...
*'''Wilson ([[Fernando Caruso]])''' - Esquisitão de olhos imensamente imensos que gosta da personagem da <s>Suzana Vieira</s> Catarina Abdala. Ele procura o momento certo de se declarar para Dona Jô mas sempre peida na farofa.
*'''Jéssica ([[Samantha Schmütz]])''' - Puta, desocupada e burra que dá o [[cu]] pro Máicol e pra todos. Traz namorado pra morar com ela que não ajuda em nada, já não bastassem os outros vagabundos que vivem às custas da Dona Jô. Jéssica se acha uma famosa [[digital influencer]] mas não passa de uma pobretona. 
*'''Ferdinando ([[Marcus Majella]])''' - Gordo baitola que já deu pro Valdomiro várias vezes e tem um nome maior do que a trolha do Negão da Piroca. Sofre bullying de todos por ser gay e gordo mas ele não se abala. Empinou, ele encaixa. Deu mole, ele engole. Abriu, ele entra. É assim.
*'''Máicol ([[Emiliano D'Ávila]])''' - Simplesmente não fala nada com nada e se considera um ótimo [[coach]]. A personificação de vagabundo tapado. Ou será que não? Ele namora a Jéssica pra comer de graça na pensão da Dona Jô. Ele come a Jéssica e a comida da Dona Jô, logo, ele come duas vezes. Gênio! Máicol come quase todos, menos Dona Jô, visto que ela é quase uma mãe pra ele <s>-engana a coitada-</s>. Se bem que esse maníaco é capaz de tudo, mesmo de barriga cheia e mamadeira vazia.
*'''Velna/Aparecida ([[Fiorella Mattheis]])''' - Uma Russa do Paraguai que quer pegar a baleia e o dinheiro que ela supostamente tem. Compete com a Jéssica para ver quem é mais piriguete, dando em cima do Máicol e de todos os homens que Jéssica dá em cima. Uma pena ela ser tão burra, uma vez que ela poderia ganhar uma fortuna como modelo ou casando com um rico no lugar de ficar num muquifo com gente maluca por anos atrás de um dinheiro.
*'''Lacraia ([[Sílvio Guindane]])''' - Um cara que apareceu nessa merda pra ter uns trocados pro pão. Ele disputa a Jéssica com o Máicol mas às vezes, no final, eles concordam em fazer uma DP com ela.
*'''Jaqueline ([[Júlia Rabello]])''' - A personagem é só pra encher linguiça contando uma "piada" aqui ou ali que se encaixa quando ela está em cena. A atriz só participou do programa para ganhar um dinheiro extra.
*'''Eloísa ([[Tatá Werneck]])''' - A taxista gente boa. E só. Sem a MTV como seu ganha pão, Tatá preferiu fazer esse lixo do que vender seu [[cu|precioso]].
*'''Sanderson ([[Marcelo Médici]])''' - Corinthiano biruta que faz macacada para "ser engraçado". É sobrinho da Dona Jô e primo da Jéssica (uau) e rouba as quentinhas da Dona Jô porque não tem o que fazer.

==Filme==
A Conspiração Filmes e a Globo Filmes anunciaram a produção de ''Vai Que Cola - O Filme'', com estreia marcada para 8 de outubro de [[2015]]. O filme foi uma bosta assim como a sitcom. Para evitar que o leitor que ainda não assistiu o filme diga "Porra, perdi meu tempo" após assiti-lo, [[Tony Ramos]] recomenda assistir o filme de olhos fechados e tampões nos ouvidos.

== Ver também ==
*[[Sai de Baixo]]
*[[Multishow]]

{{Sitcom}}

[[Categoria:Sitcoms]]