{{PauloBrito}}
{{Infobox Jogadores
|nome = Valdo
|imagem = Valdo.png
|imagem_tamanho = 150px 
|legenda = O folclórico Valdo, futebolista e cantor de [[soul]] nas horas vagas
|data_nascimento = [[12 de janeiro]] de [[1964]]
|local_nascimento = [[Siderópolis]], {{SC}}
|altura = 1,82 m
|peso = 67kg
|posição = [[Meia-meia-meia]]
|pé = destro fatal
|clubes = [[Grêmio]]
}}
'''Oz Valdo Cândido de Oliveira Filho''' é um ex-meia [[catarinense]] de ascendência [[figueirense]], que se destacou pelo [[Grêmio]].

==Carreira no Brasil==
Iniciou sua carreira em [[1983]], quando o Figueirense estava [[cu|na rabeira da <s>cadeia alimentar</s> nona divisão nacional]] ao fim do primeiro turno. Chegou lá e botou ordem na casa: 777 gols em 19 jogos, e a fuga do [[rebaixamento]] se transformava em título. Repetiu a artilharia na oitava divisão, e também o título, quando se transferiu para o Grêmio. 

Até [[1988]], o clube era imbatível. Até que, na final do [[Gauchão]] daquele ano, Valdo acabou por atingir um [[roundhouse kick]] na [[pênis|cabeça]] de Falcão do Internacional, que morreu poucos minutos depois, mas passou bem. Ele festejou muito, encheu a cara de [[vodka]], mas depois se desculpou com a família do morto-vivo, pagando-lhes [[dólar|$]] 216,000,000.00.

O time nunca se recuperou bem da [[cu]][[porra nenhuma|lpa]] por causa da morte do adversário, e acabou sua série de títulos em sequência dos Gauchões de 1985, 1986, 1987 e 1988, entrando numa maré de azar que culmina com o [[rebaixamento do Grêmio em 1991]].

==Carreira na Europa==
Mas Valdo não se abala. Transfere-se para a Europa, onde passa por [[Benfica]] e [[Paris Saint-Germain]], ganhando uns meros campeonatos nacionais, sempre tropeçando nas semifinais europeias, mas sempre com campanhas dignas.

==Feitos==
Valdo é famoso pelos seus feitos incríveis, como os [[777]] gols num único ano, na nona divisão nacional, o recorde de peregrinação de times de todos os tempos da [[Mittëlregion]], e o assassinato de [[Paulo Roberto Falcão]] no [[Gre-Nal]] de número [[616]], é um ídolo nacional da nação catarinense.

{{Jogadores do Grêmio}}

[[Categoria:Catarinenses]]
[[Categoria:Comentaristas esportivos do Brasil]]
[[Categoria:Futebolistas aposentados]]
[[Categoria:Futebolistas do Brasil]]
[[Categoria:Treinadores de futebol do Brasil]]