{{desambiguação}} 

Vale pode se referir geralmente a um tipo de documento para obter benefícios ou serviços, mas no trabalho é malefício, ou pode ser qualquer outra coisa. Enfim, veja abaixo:

== Pessoas ==

=== Reais ===


=== Fictícias ===

* '''''[[Vale (Mobile Legends)]]''''' - Personagem de MOBA que vale porra nenhuma. 
* '''''[[Vicki Vale]]''''' - Personagem do universo da [[DC Comics]]. 

== Mídias ==

* '''''[[Vale a Pena Ver de Novo]]''''' - Programa para ver, rever e ver mais e mais uma vez as novelas antigas da [[TV Globo|Globo]]. 
* '''''[[Vale Nada Vale Tudo]]''''' - Grande hit contemporâneo do admin [[Ednaldo Pereira]]. 
* '''''[[Vale Tudo (novela)]]''''' - Uma novela para aquietar as fofoqueiras da rua. 

== Geografia ==

* '''''[[Vale (geografia)]]''''' - Um tipo de acidente geográfico que ocorre quando a [[Thais Carla]] passa rolando. 

== Arte Marcial ==

* '''''[[Vale-tudo]]''''' - Se tá ao seu alcance, tá valendo. 

== Lugares ==

=== Reais ===

* '''''[[Vale do Alto Médio Reno]]''''' - Vale que começa alto e termina médio no [[Rio Reno|Reno]].
* '''''[[Vale de Aosta]]''''' - Uma região do [[Itália|país]] onde as pessoas têm ataque cardíaco ao ver macarrão sendo cortado.
* '''''[[Vale das Baleias]]''''' - Curioso sítio arqueológico de fósseis de baleias no deserto, mas sabemos que a única baleia que consegui se adaptar em terra firme é a [[Thais Carla]]. 
* '''''[[Vale dos Banidos]]''''' - Local onde os [[sysop]]s colocam os arruaceiros da Desciclopédia. (é real? Faz uma baguncinha aí pra você ver...)
* '''''[[Vale do Boyne]]''''' - Um valezinho da [[Somália]]. 
* '''''[[Vale Catmandu]]''''' - O vale com as arquiteturas mais antigas do hindu, ou o que resta delas desde o terremoto de 2015.
* '''''[[Vale das Flores]]''''' - Um lugar cheio de flores coloridas, demonstrando a inclusividade como os [[LGBT|LGBTQIA2abcdf...]]
* '''''[[Vale Inferior do Awash]]''''' - Um vale em algum lugar da [[Etiópia]].
* '''''[[Vale Inferior do Omo]]]''''' - Outro vale da [[Etiópia]]. 
* '''''[[Vale do Jequitinhonha]]''''' - Algum canto perto da capital do [[Minas Gerais|estado com o queijo mais gostoso]] do [[Brasil]]. 
* '''''[[Vale Jiuzhaigou]]''''' - Uma reserva ambiental num país com a [[China|bandeira mais vermelha]] do mundo. 
* '''''[[Vale do Kadisha e a Floresta de Cedros de Deus]]''''' - Um lugar acessível para 0,00001% das pessoas do planeta.
* '''''[[Vale do Loire]]''''' - Lugar histórico da França.
* '''''[[Vale Madriu-Perafita-Claror]]''''' - Um Vale imenso na pequena [[Andorra|Andorrinha]]. 
* '''''[[Vale da Morte]]''''' - Local onde a [[sqn|vida floresce]]. 
* '''''[[Vale do Mucuri]]''''' - Ô sô, região aqui, da [[Minas Gerais|nossa terra]].
* '''''[[Vale de M'Zab]]''''' - Um perímetro que define um conjunto de cidades em um dos [[Deserto do Saara|cantos da Terra]] onde pode fritar um ovo na areia. Ah, e não é vale. 
* '''''[[Vale Novo]]''''' - Estado do [[Egito]] que não é um vale e muito menos parece novo.
* '''''[[Vale de Orcia]]''''' - Um vale no [[Itália|país com formato de bota]]. 
* '''''[[Vale de Orkhon]]''''' - Um vale com quase nada para se ver, na [[Mongólia]]. 
* '''''[[Vale do Paraíba]]''''' - Um vale localizado entre um [[São Paulo (estado)|nevoeiro de gás carbônico]] e uma [[Rio de Janeiro (estado)|zona de guerrilha]].
* '''''[[Vale da Produção]]''''' - Lugar facilmente esquecível de [[Lindoia]]. 
* '''''[[Vale Real]]''''' - Uma cidade que não tem nenhum vale de verdade, basicamente golpe de marketing.
* '''''[[Vale das Rainhas]]''''' - Lugar infernal onde se sepultavam as antigas companheiras (ou amantes) dos faraós. 
* '''''[[Vale dos Reis]]''''' - Mesma coisa do de cima, mas com os próprios faraós.
* '''''[[Vale do Rio Elba em Dresden]]''''' - Basicamente um vale, do [[Rio Elba]], na cidade de [[Dresden]], fim. 
* '''''[[Vale Sagrado dos Incas]]''''' - Lugar que concentra a maior parte do que restou da história dos Incas. 
* '''''[[Vale do Ribeira]]''''' - Um dos poucos lugares costeiro que não é um amontoado de lixo. 
* '''''[[Vale do Sol]]''''' - Uma cidade que, também, nao possui um [[Vale (geografia)|vale]] e nem tem sol direito, apenas um nomeação legal. 
* '''''[[Vale do Torrent]]''''' - Um vale onde está hospedado a [[Rick Roll|pirataria verde]].
* '''''[[Vale Verde]]''''' - Local de descanso pra baiano.
* '''''[[Vale de Viñales]]''''' - Vá pra Cuba se quiser conhecer, seu comunista!

=== Fictícios ===

* '''''[[Vale do Fim]]''''' - Lugar importante de [[Naruto]] para se matar até a morte (ou quase) para então virar um dos melhores Hokage. 

== Tickets ==

* '''''[[Vale-abraço]]''''' - Convite para dar (lá ele!) abraços. 
* '''''[[Vale-alimentação]]''''' - Para poder comer <s>o pão que diabo sambou em cima</s> no trabalho. 
* '''''[[Vale-gás]]''''' - Um benefício do governo, estilo [[bolsa-família]]. 
* '''''[[Vale-Puta]]''''' - Um vale para [[sexo|coisas divertidas]].
* '''''[[Vale-transporte]]''''' - Para poder ir ao trabalho.

== Empresa ==

* '''''[[Vale S.A.]]''''' - Ex-estatal brasileira.

== Engenharia ==

* '''''[[Vale da estranheza]]''''' - Uma forma de compreender diferentes tipos de animações em CGI para não afastar as pessoas quando veem algo semelhante a [[você]].