{{gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = Valentina Shevchenko
|imagem               = ValentinaShevchenko.jpg
|legenda              = Quem é essa modelo russinha afinal?
|imagem_tamanho       = 250px
|data_nascimento      = [[7 de março]] de [[1988]]
|local_nascimento     = [[Bishkek|Bisteca]]
|nacionalidade        = {{QUI}} e {{PER}}
|ocupação             = [[Vale-tudo|Rinha humana]] 
|altura               = 1,65m
|cabelo               = [[Loira inteligente]]
}}

'''Valentina Shevchenko''', conhecida por seu apelido de luta '''Bullet''' (a bala que não é de chupar) é uma [[MILF]] quirguiz (que diabo é isso?), campeã de [[MMA]] e [[judô]].

== Biografia ==

A quirguiz Valentina Shevchenko, que pelo sobrenome poderiam confundi-la com uma ucraniana e dar uma merda muito grande devido ao [[conflito russo-ucraniano de 2022]], apesar de ela ter mesmo etnia ucraniana, mas ela está no lado com mais bombas atômicas da história e portanto se diz russo-quirguiz e... do que eu estava falando realmente?

Enfim, quando Valentina nasceu, o nome [[Valentina]] ainda não era esse nome da moda de crianças filhas de mulheres que se perderam nas [[balada]]s e cujos pais nem sabem da existência da própria filha pois fora só um [[sexo]] rápido e desprotegido no banheiro feminino da danceteria e nove meses depois aquela dança realizada teve consequências vivas. 

Quando ela nasceu ainda era [[URSS]], e seu atual país desértico era somente um pedaço desse grande país soviético. Ela começou cedo nas artes marciais e depois de já ter alcançado o ''ranking'' de mestre de [[boxe]] e [[judô]] caiu fora do seu belo país [[Quirguistão]], algo que todos que podem fazem isso, e foi parar em outro país notável, o [[Peru]], sabe-se lá como. Depois ela entrou no MMA e conquistou seu lugar ao [[sol]] (o símbolo de seu país, ela acabou conquistando um lugar cativo em sua terra natal).

== Carreira ==

Apesar de <s>gostosa</s> de bem servida, Valentina Shevchenko não é mulherzinha; é casca grossa e campeã de vários torneios de [[vale tudo]] e MMA. Até no [[UFC]] ela foi competidora de duas categorias, peso galinha e peso pernilonga, sendo campeã dessa última ao rachar a cara da feiosa e metida a besta [[Joanna Jędrzejczyk]]. 

Ela contava com um cartel de lutadora bem invejável, com poucas derrotas, muitos nocautes, porradas em muitas feiosas, e sendo um atrativo de beleza nessas lutas horríveis de MMA feminino, cujas atletas parecem o [[Wanderlei Silva]] com [[cabelo]] comprido. Infelizmente Valentina também anda levando muito soco na cara e, futuramente, deverá fazer companhia ao ''hall'' das feiosas com corpo gostoso no UFC.

{{MMA}}

[[Categoria:Lutadoras de MMA do Quirguistão]]
[[Categoria:Lutadoras de MMA do Peru]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Narigudos]]