{{DadosMunicípioBrasil
<!-- Cabeçalho -->
| nome                 = Valente
| apelido              = Capital Mundial do Sisal
<!-- Dados gerais -->
| bandeira             = Bandeira de Valente.png
| brasão               = 
| link_bandeira        = Bandeira de Valente
| link_brasão          = 
| aniversário          = 12 de agosto
| fundação             = 12 de agosto de 1958
| gentílico            = valentense
| lema                 = Tomara que chova
| apelidos             = The Sisal City
| prefeito             = 
<!-- Localização -->
| mapa                 = Bahia Valente.png
| estado               = {{BA}}
| mesorregião          = [[Mesorregião do Nordeste Baiano|Sergipe Baiano]]
| microrregião         = [[Microrregião de Serrinha|Serrinha e Demais Porcarias]]
| região_metropolitana = 
| vizinhos             = [[Retirolândia]], [[Conceição do Coité]], [[São Domingos (Bahia)|São Domingos]] e [[Santaluz]]
| dist_capital         = 238 Km
<!-- Características geográficas -->
| área                 = um quadradinho
| população            = Um punhadinho
| idioma               = [[baianês]]
| data_pop             = ontem
| densidade            = -
| altitude             = 358m
| clima                = Quente pra caralho
| sigla_clima          = pqp
| fuso_hor             = (+)3
<!-- Indicadores -->
| idh                  = 0,637 (até parece melhor do que é)
| data_idh             = ontem
| pib                  = bem merda
| data_pib             = ontem
| pib_per_capita       = 1 acarajé por habitante
| data_pib_per_capita  = ontem
}}

{{Você quis dizer|[[APAEB]]}}
{{c|[[Valença]]?|Alguém que nunca ouviu falar|Valente}}
{{c|Tem praia?|Qualquer um ao ouvir falar que tem uma cidade na Bahia}}
{{c|É Valente, e não [[Valença]], filho de uma p... |Valentense com raiva}}
{{c|Sei onde fica não|Algum burro de [[Feira de Santana]]|Valente}}
{{c|É perto de [[Feira de Santana]]|[[Bira]]|Valente}}

'''Valente''' é uma [[cidade]] do interior da [[Bahia]], terra de gente metida a valente lar de um povo que só sabe se preocupar com a vida alheia, um povo cosmopolita, politizado, que adora se vangloriar de quem rouba mais e feliz, em outras palavras, um rebanho de conformados.

== História ==

A cidade originou-se de um imenso império latifundiário de criação gado, e a origem do nome da localidade se deu por causa de um boi burro e evidentemente deprimido, que ao perceber que seu destino era nada mais que açougue, num ato de desespero desgarrou-se do bando e em seguida morreu afogado em um tanque, que recebeu o nome de "Caldeirão do Boi Louco", um boi que por muitos era chamado de "valente". O vaqueiro imperador da região, cansado de receber em produtos no mercadinho e ganhar poucos dividendos, tentou fazer parte de um esquema de [[nepotismo]] e tentou casar-se com a filha do primeiro-ministro Ubaldus, o gerente da fazenda, o que não deu certo, e numa tentativa desesperada o vaqueiro, em um ritual macabro, matou um boi do rebanho antes de vender sua alma ao [[PT]], e então inventou toda a história conhecida de um boi valente para ocultar seu ritual satânico. Hoje o vaqueiro faz parte da máfia que comanda a cidade e vive na maior mamata.

== Economia ==

Cidade movimentada economicamente pelo sisal. As crianças, quando saem da maternidade, já vão sendo psicologicamente tratadas para serem trabalhadoras rurais numa fazenda roça de sisal.

Existem basicamente três locais para trabalhar em Valente: o primeiro é a fabrica de calçados da [[LiaLine]], onde você trabalha igual um escravo e ganha uma bosta, a segunda é a [[APAEB]] (fábrica de [[sisal]]) que é divida em indústria de carpetes, que serve de curral eleitoral e a associação responsável em dar emprego de alta comissão aos complacentes e famíliares do prefeito pela capacitação e a assistências aos produtores. A última de emprego é a própria prefeitura municipal, reduto de todos parentes do prefeito e vereadores.

== Lazer ==

*Beber na pracinha e falar da vida dos outros;
*Beber na pracinha e falar de política;
*Beber na pracinha e falar de política e politicagem;
*Beber na pracinha e falar de política, politicagem e de quem vai ganhar na política;
*Beber na APAEB e falar de política e se vangloriar de fazer parte do outro lado político;
*Simplesmente beber.

== Turismo ==

A cidade é dotada por um costume próprio. Se você visitou Valente num São João tradicional ou no aniversário da cidade sabe como é. As piriguetes sempre estarão te rodeando com perguntinhas ridículas como "Você é daqui?" (elas sabem que não, mas querem só puxar assunto...) "Faz o quê? Hum legal, posso te beijar?". Não pode surgir um "turista" na cidade e as as menininhas não são mole não, só ver um de fora, caem matando.

{{Bahia}}