{{Sem Imagens}}

{{Você quis dizer|Vale da Reprodução?|Vale da Produção}}
{{Você quis dizer|Nova Estrela?|Arabutã}}
{{Você quis dizer|Prefeitura?|Lindoia}}
{{Você quis dizer|Agrofrango?|Ipumirim}}
{{C|É nossa.|[[Ipumirinense]] sobre Serra Alta}}
{{C|NEIN! É nossa.|[[Arabutanaense]] sobre Serra Alta}}
{{C|NON! É nossa e deu PORCO DIO.|[[Ipumirinense]] sobre Afirmação Acima}}
{{C|Ma calem a boca seus porca madona.|[[Lindoiense]] sobre Bate Boca Acima}}
{{C|CALA A BOCA, TU É DE LINDOIA.|[[Ipumirinense e Arabutanaense]] juntos sobre o Lindoiense metido}}
{{C|Mas Serra Alta ainda é nossa.|[[Ipumirinense]] ainda sobre Serra Alta}}
{{C|Fazemo o seguinte então: dividimo no meio ela daí|[[Arabutanaense]] sobre Serra Alta}}
{{C|Ton tá bon, dividimo no meio e fica cada um com cada um enton|[[Ipumirinense]] sobre Apelo Acima}}
{{C|E todos foram para suas casas e viveram felizes para sempre|[[Narrador]] sobre Perda de tempo acima}}

==História==

O Vale da <s>Re</s>produção é um pequeno lugar cheio de morros, árvores, porcos e galinhas. É constituído pelas Cidades-Estado Arabutã, Ipumirim e Lindoia do Sul.
Sua história começa por volta de 1784 logo após o descobrimento do Brasil, onde três irmãos perdidos acabaram acampando no local e após discussões acaloradas decidiram se dividir e ir cada um pra um lado. Todos eram filho da mesma mãe mas de pais diferentes. O fundador de Arabutã era filho de um Alemão e o de Ipumirim de um Italiano. O de Lindoia foi fruto do incesto entre sua mãe e seu Pai-Irmão Ipumirinense.

==Guerra da Serra Alta==

Após seis anos da fundação das cidades, os três irmãos se reencontraram para tentar acalmar os ânimos em um almoço regado a vinho, pé de porco e carne de búfalo. Tudo ia muito bem até o irmão sequelado lindoiense mencionar uma faixa de terra de divisa entre as cidades de Arabutã e Ipumirim, '''Serra Alta'''. 

Há relatos que o Lindoiense disse que Ipumirim não deveria possuir aquela faixa de terra e que ela pertencia a Arabutã. Com os ânimos nada calmos e com muito álcool e bosta na cabeça o Arabutanaense pregou um tapão na cara do Ipumirinense que revidou atirando uma cadeira e deixando o irmão alemão com alguns ferimentos superficiais, que após se levantar do chão, o jurou de morte!

Após o incidente, a Guerra da Serra Alta estava proclamada. Ipumirim com reforços vindos de Concórdia iniciou os ataques na calada da noite do dia subsequente ao devido fato. Arabutã pediu ajuda para Seara que por dívida anterior acabou cedendo e enviou 6kg de tripa grossa. O combate durou seis meses e deixou rastros de destruição que são notados até hoje. No total foram 5 galinhas mortas, 2 porcos machucados e um Lindoiense fofoqueiro que tava lá só pra olhar e acabou ficando cego.

==Pós Guerra==

Com o fim do conflito Agro-Militar, um tratado de paz foi assinado entre Ipumirim e Arabutã explicitando a divisão de Serra Alta em duas partes <s>quase</s> iguais. E como símbolo da nova amizade entre as duas cidades-estado, Ipumirim fundou a comunidade de Dois Irmãos pertinho do local dos conflitos e Arabutã criou a festa anual do búfalo, onde além de comer carne de búfalo e tomar vinho para manter a tradição dos irmãos, é aproveitado para relembrar toda esta história para que nunca mais se repita.

==Dias Atuais==

Atualmente Lindoia é dominada pela tribo Kidauanus proveniente das terras de Joaçaba e por meia dúzia de trombadinhas fugidos de Irani. Tem sua economia baseada na carreira pública e da prefeitura local.

Ipumirim por outro lado, desenvolveu-se e após quase 200 anos possui 10 habitantes a mais do que antes, boatos dizem que são de Concórdia e estão perdidos por lá e com medo de sair na rua para tentar voltar pra casa. A economia da cidade é baseada no cultivo de arroz, trigo e Whisky. 

Arabutã sofreu um golpe de estado que originou Nova Estrela (Assunto pra outra hora, to cansado de falar já) e sua população que era de 5 habitantes migrou toda para lá, deixando os restos da cidade histórica a mercê da natureza, animais domésticos e imigrantes haitianos.

[[Categoria:Regiões de Santa Catarina]]