{{1hitso}}
{{Box artista musical
|imagem      = Vanessarangel.jpg
|legenda     = Ela realmente estava com saudades de mim debaixo do cobertor nessa foto...
|nometodo    = Vanessa Power Rangel
|origem      = [[Niterói]], [[Rio de Janeiro (estado)|RJ]] {{BRA}}
|genero      = [[Pop]], [[pop rock]]
|sexo        = Tá com saudade
|influencia  = Não sei, mas parece [[Marisa Monte]] versão mais ruim ainda
|nivel       = Péssimo
|aparencia   = Eu ia querer ter suspiros arrancados por ela
|plasticas   = Não tenho certeza
|vicios      = Sentir falta da gente
|cafetao     = Clientes do escritório de advocacia dela, já que o palpite da volta do seu love não se concretizou
|instrumentos = Voz, violão e cobertor
}}

'''Vanessa Rangel''' é uma ex-cantora de [[one-hit wonder]] e atualmente advogada brasileira. Ficou mais famosa por ter dificuldades de dormir só, tendo [[insônia]] e outros problemas quando na varanda em noite quente o namorado dela não aparece em casa.

== Carreira musical ==

A carreira da Vanessa como música começou cedinho, quando tinha nove anos já era um prodígio, tocando [[violino]], [[violão]] e até [[berimbau]] e [[caxirola]]. Esperta como uma raposa, Vanessa fez um cursinho de [[direito]] só pra se tudo desse errado <s>e deu</s>, ela poderia tentar de novo como advogada.

Daí se lançou de vez na vida de cantora, numa época das grandes sapatas cantoras como [[Adriana Calcanhoto|Adriana Pé-Canhoto]] e [[Ana Carolina]], Vanessa surgiu como uma versão da [[Cássia Eller]] que invés de lamber aranhas, preferia lamber jiboias. E ela deixou isso bem claro no seu disco de estreia de 1997, com o nome dela mesma. Nesse ela mandou sua arma mais devastadora pras rádios do país: [[Palpite]]. A canção que relata seu relacionamento com um cara que vivia dizendo que o [[vestido]] dela de dormir é horroroso e que preferia ver ela dormindo nua <s>você sabe [[sexo|pra que]], né?</s> fez ela virar sucesso imediato, com a música tocando na trilha sonora da novela ''[[Por Amor]]'' da [[Rede Globo]], além de ganhar versão da banda de axé [[Terra Samba]] (aí eu já não sei se é algo bom ou ruim pra cacete). Ainda rolou de a música "Leve-me Daqui" fazer um sucesso moderado por aparecer na trilha sonora de ''[[Meu Bem Querer]]'', mas dessa novela eu só lembro mesmo da música de abertura do [[Djavan]], de resto eu tenho um palpite do que aconteceu: a novela era uma merda e eu não aguentei assistir nem 2 capítulos, por isso não lembro de mais nada...

Vanessa Rangel ainda mandou um segundo disco em 2000 chamado ''Mediterrâneo'', mas apesar de mais uma música dela, agora desse disco, ir parar na novela [[Vila Madalena (telenovela)|''Vila Madalena'']], uma novela genérica pra cacete de 1999, e uma produção mais foda que a do disco anterior, eu não lembro de ver desse disco nem a capa. E com certeza não conheço NINGUÉM que conheça essa pocilga...

== Desistência ==

Ao perceber que estava condenada a em todo canto que ia se apresentar tocar apenas a música "Palpite", sendo que logo após tocar essa música e tentar mandar outras músicas, principalmente do segundo disco dela, todo mundo fazia igual ao maluco da música e deixavam ela sozinha com tudo a sua volta triste, Vanessa acabou por seguir um outro palpite: o de tentar meter um processo na gravadora por divulgar mal demais suas músicas. Como ela não conhecia nenhum [[advogado]] bom pra isso, ela mesma foi estudar com o [[Professor Gilmar]], um professor formado e respeitado na [[OAB|Ó Bê]], e ela mesma virou uma advogada das boas. Não sei se ganhou o processo, mas acabou deixando esse lance de cantor pra pessoas realmente boas no que fazem, como [[Anitta]] e [[Pabllo Vittar]].

== Ver também ==

*[[Paula Hunter]]
*[[Vange Leonel]]
*[[Deborah Blando]]

[[Categoria:Cantoras do Brasil]]
[[Categoria:Compositoras do Brasil]]
[[Categoria:Advogados do Brasil]]
[[Categoria:Cantoras de pop]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:Ruivas]]