{{Lésbica}}
{{Biografia
|imagem         = Jfmhqtzcwpg7avuzwwpa.jpg
|imagem_tamanho = 270px
|legenda        = Mostrando o cu 
|nacionalidade  = [[Califórnia]], {{USA}}
|religião       = Idiotismo
|ocupação       = Escrava sexual
|olhos          = Azuis quando usa lente
|cabelo         = Preto como o resto do corpo
|peso           = 57 kg de teta e raba
|filhos         = Vários precocemente abortados
|nivel          = {{099}} 
|vicios         = [[Sexo]]
}}
'''Vacanessa Azul''' é o [[nome de guerra]] pelo qual é mais conhecida a [[modelatriz]] '''Tanya M. Faulkner'''<ref>Ninguém sabe o que o M significa</ref>. Veterana na putaria, ela também atende carinhosamente quando chamada de '''Domina X''', afinal de contas, puta que é puta não pode ter somente um pseudônimo.
==Biografia==
A vida de Vanessa Blue fora da putaria é pouco divulgada, até porque [[ninguém se importa]]. Ela já trabalha como [[puta paga]] há tantos {{Strike|ânus}} anos que as informações pessoais misturam-se facilmente com as profissionais e nem a própria Blue lembra direito o que fazia antes da fama. Sabe-se que ela foi parida em [[27 de maio]] de [[1970]] após seus pais darem uma [[trepada no mar]]. Chegou a fazer um curso técnico de enfermagem no [[Senac]], mas abandonou os estudos para virar [[stripper]].

Sua carreira de [[subcelebridade]] teve início após sair pelada na [[Playboy]] em [[1996]], quando tinha vinte e dois anos de idade. A partir de então, virou modelo adepta do [[book rosa]] e acabou conhecendo vários cafetões que ficaram impressionados com sua voracidade sexual. Logo recebeu convite do produtor [[Ed Powers]] e aceitou virar [[atriz pornô]], estreando em um filme estrelado por [[Lexington Steele]], um dos [[profissionais do séquiço]] mais pirocudos da história. Os dois se deram tão bem, e bota dar bem nisso, que chegaram a ficar noivos. O relacionamento acabou porque Blue o traiu com [[Kitten Scott]], por quem saiu do armário e assumiu que é sapatão.
==Outras coisas sobre a dita cuja==
Vanessa Blue é aclamada como uma das melhores putas negras que já existiram. Na maioria de seus filmes ela atua com [[Mark Ashley]], um branquelo especialista em cenas inter-raciais. Para não ser alvo de [[mimimi]] racista, Blue fez mestrado em [[femdom]] e hoje é uma das maiores adeptas do [[BDSM]] da indústria pornográfica. Com sua coleção sadomasoquista de brinquedos sexuais, ela não perdoa ninguém, seja homem ou mulher. Já sodomizou até o cantor [[50 Cent]], que ficou traumatizado e abandonou a carreira de [[rapper]] por causa da humilhação.
{{Ref-section|Notas}}
[[categoria:Atrizes pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Beiçudos]]
[[categoria:Bundudas]]
[[categoria:Cineastas pornográficos dos Estados Unidos]]
[[categoria:MILFs]]
[[categoria:Modelos pornográficas dos Estados Unidos]]
[[categoria:Mulatas]]
[[categoria:Peitudas]]