{{Gostosa}}

{{Biografia
|nome                 = Vanessa Mendes da Silva Lima
|imagem               = Atrizes mais gostosas do brasil - vanessa-giácomo.jpg
|imagem_tamanho       = 190px
|legenda              = Que olhar fatal!
|data_nascimento      = [[29 de março]] de [[1983]]
|local_nascimento     = {{RJ}}
|ocupação             = [[Atriz]]
|signo                = [[Áries]]
|cabelo               = [[Preto]] 
}}

'''Vanessa Giácomo ''' é uma atriz qualquer que é figurinha carimbada nas novelas globais e em filmes brasileiros de baixo orçamento.

==Antigamente==
Vanessa nasceu em uma família muito pobre e miserável e morava em uma casinha de madeira corroída por [[cupim|cupins]]. Seus pais eram vagabundos desempregados e não conseguiam parar em nenhum [[emprego]], de tão fracassados que eram. Devido a deplorável vida que tinha, ela decidiu mudar de vida e arranjar uma boa grana, então na adolescência ela opta por adotar o sobrenome '''Giácomo''' (em certa homenagem a sua ídola [[Gia Carangi]]) e começa a se prostituir nas esquinas de [[Copacabana]], conseguindo arrecadar uma certa quantia de [[dinheiro]] por noite.

Em poucos meses, a jovem já tinha faturado com os programas mais de [[30]] mil reais. Com isso, ela se muda da casa dos pais e vai morar em um condomínio envelhecido. Logo, ela lê no jornal que estão abrindo vagas no [[Projac]] para possíveis aspirantes a atriz, cuja única exigência era a beleza. Assim ela chega lá, faz o [[teste do sofá]] e se torna uma atriz <s>pornô</s>.

==Atualmente==
Devido ao sucesso do teste, ela começa como protagonista na novela caipira [[Cabocla]]. Após o término da novela, ela retorna na novela [[Sinhá Moça]], mas agora como coadjuvante, já que [[Débora Falabella]] lhe roubou o papel principal. E a partir desses feitos, ela começou a ser chamada ano após ano para interpretar personagens <s>quase sempre caipiras</s> de tudo que é jeito: vilãs, protagonistas e na maioria das vezes coadjuvante. Ela também chega a fazer papéis em filmes brasileiros, mas isso nem merece ser mencionado pois quase todos os filmes feito abaixo da linha do [[Equador]] são desconhecidos por quase todo mundo.

Atualmente continua interpretando diversos papéis em todo tipo de novela e sempre recebendo um bom cachê por isso (afinal, ela é atriz da [[Globo]]), aproveitando enquanto ainda é uma [[mulher gostosa]]. A mulher já tem 3 filhos, sendo os dois primeiros com o medíocre [[ator]] [[Daniel de Oliveira]] e uma com um [[empresário]] ricaço que ela deu o [[golpe do baú]]. Por causa dos filhos, ela é considerada a maior [[MILF]] brasileira atual, já que continua jovem, magra e comível.

==Futuramente==
Como vou saber? Pergunte a uma [[cartomante]] ou para qualquer porra do tipo.

[[Categoria:Artistas da Rede Globo]]
[[Categoria:Atrizes do Brasil]]
[[Categoria:Bundudas]]
[[Categoria:Dubladoras do Brasil]]
[[Categoria:Flamenguistas]]
[[Categoria:Fluminenses]]
[[Categoria:MILFs]]
[[Categoria:Peitudas]]