{{Infobox/elemento químico
|nome              = Vanádio
|imagem            = Pole-dance-vanadio.jpg
|legenda           = Não sabia que estes postes são feitos de vanádio? Deveria valorizar mais esse elemento.
|símbolo           = [[Vadia|V]]
|número            = [[23]]
|série             = [[metais de transição|metal que é metal]]
|isótopo           = <sup>51</sup>V
|massa_atômica     = 50,9415(1)u
|dureza            = [[7]]/10
|radioatividade    = Nula
|toxicidade        = Inerte
|comestível        = É um dos componentes do Sucrilhos, então...
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Sim
|onde_encontrar    = No poste do [[pole dance]]
|ponto_de_fusão    = 1909,85ºC
|ponto_de_ebulição = 3406,85ºC
|super-herói       = Não
}}

'''Vanádio''' é um [[elemento químico]] e [[metal de transição]], irmão pobre dos mais conhecidos e badalados [[ferro]], [[cálcio]], [[titânio]], [[platina]] e [[cobre]]. Ninguém lembra ou conhece o Vanádio coitado, e ele dá duro na vida, é abundante na [[Terra]], forma ligas metálicas, mas mesmo assim todos só querem saber de outros elementos...

Apesar do vanádio ser mais abundante que o [[cobre]], [[titânio]], [[ouro]] e todos esses, é inútil, sem contar que o seu mais comum [[íon]] V<sup>3+</sup> é semelhante ao íon [[Ferro|Fe]]<sup>3+</sup>, e o ferro constantemente rouba a festa do vanádio se [[sexo|acoplando]] nos outros antes dos íons de vanádio, que fica esquecido nas surubas.

== Características ==

O vanádio é um metal mole, dúctil, cinza, desconhecido, ninguém sabe exatamente a sua função por falta de estudos mesmo, eletromagnético, inútil e de baixa auto-estima.

É considerado pelos [[mafagafo]]s como tóxico, especialmente por fazer parte da composição dos [[Pringles]]. O pó de vanádio não deve ser inalado a não ser que você queira cometer assassinato de alvéolos pulmonares.

== Papel biológico ==

De acordo com os conhecimentos proporcionados pelos livros de [[Tai chi chuan]], um filósofo chinês especialista em [[acupuntura]] e outras [[macumba]]s, o vanádio é responsável por potencializar a atividade da [[insulina]] no corpo humano, e por isso Pringles, ricos em vanádio, devem ser ingeridos moderadamente. O mesmo pode se dizer da água Sferriê alcalina com pH 10 e 0,34mg/l de vanádio, que deve ser diluída em [[água de fiji]] para o consumo mais saudável e seguro.

== História ==

O vanádio, de acordo com a lenda, foi inventado pela deusa nórdica [[Vanadis]], e assim como os deuses nórdicos exceto Thor e Odin, ninguém sabe nada sobre esse tal vanádio.

Foi descoberto pelos humanos apenas em [[1801]] pelo cientista, químico e filósofo mexicano [[Ramón Valdés]], quando analisando o seu empório de chapéus, sapatos e roupas usadas encontrou um componente de chumbo cromado, apelidado posteriormente de "corpo do benito", ao qual atribuiu a sua composição o vanádio.

Desde então o vanádio sempre esteve por aí nos [[aço]]s, mas ninguém sabe o quanto e nem sabe que tem vanádio ali.

== Aplicações ==

O vanádio junto com seus irmãos ricos e populares [[ferro]] e [[titânio]], é responsável por formar várias ligas metálicas de aços inoxidáveis. Sempre que você escuta falar de liga metálica de ferro ou titânio, com quem que você acha que esses elementos estão misturados? É com o coitado do vanádio é claro.

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos]]
[[Categoria:Metais de transição]]

[[en:Vanadium]]
[[pl:Wanad]]