{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = orange
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Vegalta Sendai.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{JAP}} - '''[[Sendai]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        =
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Japonês]]
|divisao           = J2 League
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Vegalta Sendai'''  é um clube de futebol que parece ter saído direto de um anime do Campeonato Brasileiro, com nome de ataque especial e uma história que, em certos momentos, parece mais um enredo de luta contra o rebaixamento. 

Vamos começar pelo nome: Vegalta Sendai. Se você está pensando que "Vegalta" parece o nome de algum ataque de super-herói ou de algum lutador intergaláctico, você não está sozinho. O nome é uma mistura de Vega e Altair, que são estrelas e personagens da famosa lenda japonesa de Tanabata. Basicamente, o clube quis dizer: "somos um time de estrelas do céu!" — um pouco de autoestima nunca fez mal a ninguém, né?

A ideia por trás desse nome épico é que o time brilha nos campos como essas estrelas brilham no céu. Só que, às vezes, brilhar em campo é mais difícil do que parece, e o Vegalta passou por muitos momentos de "estrela cadente". Mas a intenção era boa, e o nome ficou.

== História ==
=== Fundação ===
O Vegalta Sendai foi fundado em 1988 sob o nome de Tohoku Electric Power SC. Isso mesmo, o time começou ligado à empresa de energia elétrica — o que faz sentido, já que eles precisavam de muita energia para enfrentar os desafios do futebol japonês. Imagina o slogan: "A potência do nosso futebol é equivalente à da nossa eletricidade!" Um marketing poderoso, literalmente.

Em 1999, o clube foi renomeado como Vegalta Sendai e deu início à sua busca para brilhar nos campeonatos. A partir daí, eles começaram a fazer barulho na J2 League (a segunda divisão japonesa), sempre com a esperança de subir para a elite e mostrar que o céu era o limite — ou pelo menos a J1 League era.

=== Subida para a J1 ===
Em 2002, o Vegalta finalmente conseguiu sua tão sonhada promoção para a J1 League. Foi uma época de grande celebração em Sendai, com os torcedores acreditando que as estrelas finalmente estavam alinhadas para o clube. Todo mundo estava animado para ver o "ataque celestial" desferir golpes devastadores na elite do futebol japonês.

Mas, como muitas estrelas no espaço, o brilho do Vegalta não durou muito. O time foi rebaixado de volta para a J2 em 2003. A torcida ficou meio decepcionada, mas, como bons fãs, eles continuaram apoiando o time. Afinal, o Vegalta sempre teve esse charme meio dramático: brilhar, cair, levantar de novo — o ciclo das estrelas!

=== terremoto e tsunami de Tohoku em 2011 ===
O grande retorno à J1 aconteceu em 2010, e dessa vez o Vegalta estava pronto para lutar com unhas, dentes e, claro, com sua "energia elétrica" futebolística. E então, algo mágico aconteceu: o time teve uma das melhores fases de sua história, com a temporada de 2011 sendo particularmente especial.

Depois do terrível terremoto e tsunami de Tohoku em 2011, que devastou a região, o Vegalta Sendai se tornou um símbolo de esperança e resiliência para a cidade de Sendai e toda a região. O time, que até então era considerado modesto, teve um desempenho incrível na temporada, terminando em 4º lugar na J1 League. Foi como se a cidade e o time tivessem se unido em um espírito indestrutível, mostrando que, mesmo nas dificuldades, as estrelas ainda podem brilhar.

=== Vice da J1 League ===
Em 2012, o Vegalta Sendai fez história ao ficar muito próximo de conquistar o título da J1 League. O time lutou bravamente ao longo da temporada e terminou em 2º lugar, o que foi um feito impressionante para uma equipe que até poucos anos atrás estava na segunda divisão.

Os torcedores entraram na onda: "Agora vai! Esse é o nosso ano! Vegalta, as estrelas vão brilhar de vez!" Mas, infelizmente, não foi dessa vez que o time levantou a taça. O segundo lugar foi motivo de orgulho, mas também de zoeira interna: "Somos o clube das estrelas... cadentes. Brilhamos muito e depois desaparecemos!" Brincadeiras à parte, o desempenho de 2012 foi um dos pontos altos da história do clube.

{{Campeonato Japonês}}

[[Categoria:Times de futebol do Japão]]