{{Astronomia}}
{{ciencia}}
{{Constelação
|nome= Velame ([[WTF]]?)
|imagem = Vela-constelation.jpg|250px
|abreviatura = Vela?
|genitivo = V
|asc = 24h
|dec = +23+1º
|latmin = -30º
|latmax = +90º
|passagemmeridiano = Março
|area = 10 centimetros medidos na régua (WTF?)
|magnitude3 = 3
|magnitude6 = 6
|estrelamaisbrilhante = y Vel... la. [[DORGAS|riarIRirairuiariRIiriairara!]]
|estrelamag = 1, 7
|chuvameteoros =
*Delta velidi
*Gamma Velidi
*Puppidi-Vellidi
|constelacoeslimitrofes =
* [[Antlia]]
* [[Pyxis]]
* [[Puppis]]
* [[Centaurus]]
* [[Carina]]

}}
 
{{cgoogle|Vela (O RLY?)|Vela constelação}}


'''Vela''' é mais uma visão que um astrônomo viu enquanto olhava para o céu, algo que somente astrônomos veem, porém essa é mais uma constelação, tristemente, inútil e que pode ser vista nosdesertos australianos.

Isso para que a [[Austrália]] pude-se ver algo.

Você bem que precisaria de um desenho em cima da constelação para ver algo, só que os Astrônomos viram que ao anunciar que aquilo era uma constelação se parecia mais com uma [[Pirâmide]] e não uma vela, para não terem que admitir que todas as outras constelações que estes fizeram era chacota eles deixaram quieto, já que ninguém liga para a Austrália, ou pior! ninguém vê essa "pirâmide", só a [[Nova Zelândia]], aí sim, pode-se dizer que ninguém liga para a opnião deles... Aí sim...

== A Origem da constelação ==
Por que, raios, esses cientistas colocaram o nome [[Vela]]? Se ela emitisse um brilho visível todos a chamariam de Vela, porém, só são um grupo de 4 ou 3 estrelas que não fazem nada, as três marias tudo bem, dá pra ver só que esta constelação é inútil! não está perto de ninguém, só da constelação de Catarina que está um pouco acima da vela... Um pouco o bastante para dizermos que esta vela vai queimar a bunda da pobre catarina.

Os astronomos queriam mesmo é ser sacanas... Se você for procurar fotos dessa constelação poderá notar uma imagem bem brilhosa, linda e ótima para você por no seu computador... Mas aquela imagem NÃO é a da constelação de Vela e se você parar para ler o site também não é! 

Essa imagem é da pobre catarina, que devia estar com muito frio para botar a própria Bundinha (vamos manter o nível) em cima de uma vela. 

Não há uma origem fixa para essa constelação, mas há uma história por trás dela, não foram ingleses [[PHD]]s no que [[Masturbação|fazem]] que a formaram e a descobriram mas foi de um lugar mais inimaginável e "isótono" ([[WTF]]?) do mundo, não foi a Nova Zelândia, e sim um lugar onde a astronomia moderna deve ter surgido, sim estamos falando da [[Jamaica]]!

== A história por trás da Vela ==
Sim! O país de Bob Marley foi quem a formulou, mas quem quis "comprar" a ideia foi um fracassado que iria perder o emprego e a mulher se não começasse a trazer comida pra casa, o nome dele era [[Ninguém|Tomas]], vivia em um apertado beco com a mulher, a casa cheirava a mofo e eles moravam embaixo de um bar de motoqueiros.

A mulher perguntou como é que um PHD em Astronomia acaba ali embaixo desse bar, as brigas eram frequentes até a mulher de Tom começar a pular a cerca com o [[Mecânico]] e o dono do bar... Ela só ia parar caso ele tirasse eles do buraco, foi ela mesma que disse.

Então Tomas pediu um trabalho para a chefia, estava implorando de joelhos. Então o chefe dele disse:

{{c|Tom, há vários países que ainda não possuem um observatório, quero que você vá até um deles e construa um. Você supervisionará o projeto!|Chefe}}

Tom adorou a ideia, e já poderia mudar para um lugar quente e não perder a mulher. Ele então ficou por lá por 4 anos e voltou para a Inglaterra. Eles viveram mais um tempo de paz até que voltou a incomodar, agora eles conviviam com goteiras em um surbúbio inglês.

Desesperado ele pediu para o chefe outro trabalho, ele deu outro pior trablaho: viajar para a Jamaica e conferir se descobriram algo.

Na Jamaica eles tinham descoberto incríveis '''10''' (incríveis?) constelações, inédito para a Astronomia até o momento ele peguntou como eles tinham descoberto.

{{c|Sabe, nós só ficamos no telescópio, Eu e o Bobo, vimos as estrelas e achamos os negócios depois de um tempo|John M.}}

{{c|Nossa! Mas só faz dois meses! Não era para descobrirem tudo tão rapído! Pode me dizer os nomes?|Tom}}

Então eles mostraram todas as constelações, todas sem o minímo de Assimetria a parecerem algo e todas com nomes estranhos e bizarros como: "[[Ursa major|Cão palito]]", "[[Ursa minor|Espermatozóide]]", "[[WTF|quadrado com rabicó]]". Para Tom ele tinha que pegar alguma delas, eram estrelas de constelação "vazia" ou sem alguma.

Eles tinham pego até algumas que existiam, então ele viu uma que parecia uma pirâmide e então perguntou o nome dela, Bobo falou:

{{c|Chamei essa aí de Isqueiro|Bobo}}

{{c|Por que esqueiro?|Tom}}

{{c|Porque parecia mesmo o esqueiro que nós tava usando "onti" pra "fuma" uns traguinho. [[DORGAS|RIARIAIRIARIAIRIARIAIRIARIAIR]]|Bobo}}

Eles também fizeram uma piada da constelação de catarina que parecia estar "queimando a bunda" no Esqueiro, ele mudou o nome para Vela e ganhou uma Grand com isso. Hoje, Tom é casado com a mesma mulher e tem um Filho moreninho, já que ele teve a felicidade de saber que a esposa estava gravída quando ele voltou.

== Ver também ==
* [[Nova Zelândia]]
* [[Jamaica]]
 
* [[Inglaterra]]
* [[Canguru]] (Por que canguru?)



'''<BIG><BIG>PARA A CONTAMINAÇÃO DE PIADAS INFAMES DIGA SIM!</BIG></BIG>'''

'''<BIG><BIG><BIG>POR QUE A VELA NÃO QUEIMA O ELEFANTE? PORQUE ELE JÁ É CINZA!</BIG></BIG></BIG>'''



{{Constelações}}