{{Imagens}}
O '''Velho do Restelo''' é um velhinho português que [[Dilma]] conheceu quando foi a Portugal em junho de 2013, ver se encontrava algums médicos dispostos a trabalhar no SUS, no interior do Brasil.

O velho, muito resmungão e agourento, disse que não ia funcionar, não ia dar certo e que quem fosse iria contrair dengue, ser assaltado, ficar refém de assalto a banco, ser sequestrado, queimado ou estuprado em algum meio de transporte público, além de trabalhar muito, sem recurso algum, correndo o risco de ser preso e processado depois que alguém morresse justamente pela falta de recursos dos hospitais públicos brasileiros.

A fama de reclamão do Velho do Restelo em Portugal é mais antiga que a Sé de Braga. Basta dizer que Camões já cantava os maus agouros do Velho quando escreveu "Os Lusíadas", cuja resenha feita por Gilberto Carvalho Dilma leu rapidamente durante o voo até [[Portugal]]. É o episódio do Velho do Restelo (estrofes 94 a 104 - Canto IV). O Velho do Restelo é a representação da contestação da época contra as aventuras dos descobrimentos. Havia quem pensasse que era puro orgulho e simplesmente suicídio tentar estes projetos de navegar para partes longínquas do mundo; uma perda de recursos e homens, que fariam falta na luta contra os inimigos mouros ou para a defesa do reino contra uma eventual invasão castelhana.

O Velho do Restelo, desde então, em Portugal, passou a significar o conservadorismo, o mau agoiro, a má-vontade e a falta de espírito de aventura, frente a projetos originais que exigem alguma ousadia e monumentais gastos de recursos públicos, como mensalão, [[Copa das Confederações]], Copa 2014, Olimpíadas Rio 2016, Minha Casa Minha Vida, transposição das águas do São Francisco,  Refinaria Abreu e Lima, Porto de Suape, empréstimos do BNDES às empresas X, dinheiro na cueca de cumpanheiros, etc.

No [[Brasil]], para Dilma, Velho do Restelo é o STF, o Joaquim Barbosa, a imprensa, a oposição, quem não gosta do Lula ou do PT e também quem torce pro time adversário, quem era Piquet e não Senna, etc.

[[Categoria:Médicos de Portugal]]

{{Portal3|Portugal}}