{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = orange
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Venezia.png
|hino              = 
|nome_oficial      = 
|origem            = {{ITA}}''' - [[Veneza]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = Não tem
|sede              = [[Veneza]]
|presidente        = Não tem
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Italiano]]
|divisao           = 
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Venezia Football Club''' é um time que está sempre presente na Série B, e que na temporada 2024-25 será o saco de pancadas na primeira divisão do campeonato italiano de 2024-25.

== História ==
O Venezia FC foi fundado em 14 de dezembro de 1907, em uma das cidades mais bonitas e turísticas do mundo: Veneza. Mas, ao invés de se inspirar nos canais românticos e na arquitetura impressionante, os fundadores decidiram focar em algo mais importante: jogar bola! Afinal, por que passear de gôndola quando você pode estar correndo atrás de uma bola?

=== Jogo de Água ou Futebol? ===
No início, o Venezia FC tinha um pequeno problema: o campo de futebol. Afinal, não é fácil encontrar um espaço seco em uma cidade construída sobre a água. Diz a lenda que os jogadores precisavam driblar poças e desviar de gôndolas perdidas no campo. Mas isso não os impediu de levar o futebol a sério! Bem, pelo menos, tão sério quanto alguém pode levar futebol jogando ao lado de um canal.

=== A Ascensão dos Gondoleiros ===
Nos anos 30 e 40, o Venezia FC começou a se destacar. Em 1941, o clube conquistou sua primeira grande taça, a Coppa Italia, e a cidade de Veneza parou para comemorar! A festa foi tão grande que dizem que os canais quase transbordaram de tanta alegria. Os jogadores foram carregados em gôndolas pelas ruas, enquanto a torcida cantava e celebrava. Os gondoleiros, que já eram bons em conduzir turistas, se tornaram especialistas em conduzir jogadores campeões.

=== Flutuações no Desempenho ===
Após o sucesso dos anos 40, o clube passou por altos e baixos. Afinal, um time com raízes tão profundas na água não poderia evitar algumas flutuações. Nos anos 50 e 60, o Venezia FC alternava entre divisões, mas sempre com estilo. A torcida, conhecida por seu entusiasmo, nunca desistiu. Eles inventaram cânticos que ecoavam pelos canais da cidade, misturando paixão pelo futebol com aquele charme veneziano.

=== O Renascimento do Gatinho ===
Os anos 90 marcaram um renascimento para o Venezia FC. Em 1998, o clube retornou à Serie A, e os venezianos comemoraram como se fosse o Carnaval de Veneza. Foi nesse período que a camisa do clube, com suas cores emblemáticas laranja, preto e verde, se tornou um ícone de estilo. 

{{Campeonato Italiano}}

[[Categoria:Times de futebol da Itália|Venezia]]