{{Perdedor}}
{{Burro}}
{{Entrevista}}

{{Box Politico
|imagem      = Veracomunista.jpg
|legenda     = Sindicalista de merda
|origem      = 12 de setembro de 1967(54 anos), [[Inajá]], {{PE}} - {{BRA}}
|cargo       =  Vagabunda e comunista safada
|partido     = [[PSTU]], o Partido Sexual do Tráfico de Universitários (ou Partido Stalinista Trotskista Universal)
|profissao   = Política, figurante em eleição, vagabunda profissional do Lula e pseudo-intelectual
|sexo        = Masturbação compulsória com revistas eróticas de [[Stalin]], [[Trotski]] e [[Che Guevara]]
|religiao    = Satanismo 
}}


{{Vqd|Sindicalista de merda|Vera Lúcia}}

{{Vqd|Comunista safada|Vera Lúcia}}

{{Vqd|Louca que fugiu do hospício |Vera Lúcia}}

{{Vqd|Filha perdida de Che Guevara |Vera Lúcia}}

{{C|Uma mulher que me ajudaria a implantar o comunismo no Brasil! |Lula |Vera Lúcia}}
{{C|Merecia ser torturada!|Coronel Ustra|Vera Lúcia}}
{{C|Uma maluca que envergonha a minha cidade!|Aracajuano|Vera Lúcia}}
{{C|Ela consegue ser mais doida do que eu! |Joice Hasselmann|Vera Lúcia}}
{{C|Não conheço ela!|Parente em entrevista anônima |Vera Lúcia}}
{{C|Tão feia e songa-monga que nem merece ser estuprada, que nem Maria do Rosário!|Jair Bolsonaro|Vera Lúcia}}
{{C|Não votei nela! |Parente ao ser questionada sobre os votos que Vera Recebeu : "ah, pelo menos a família votou nela né?" |Vera Lúcia}}
{{C|Um desserviço ao Brasil. Se você tem pena dessa louca ter tido apenas 0,05%, adote uma Vera Lúcia. |Rachel Sheherazade|Vera Lúcia}}
{{C|Estou orgulhoso!|Espírito de Che Guevara |Vera Lúcia }}
{{C|Devia ir pra câmara de gás, essa nojenta!|Espírito de Hitler|Vera Lúcia}}


'''Vera Lúcia''' <s> Puteira </s> Pereira da Silva Salgado(Inajá,12 de setembro de 1967) é uma política brasileira,filiada ao Partido Stalinista e Trotskista Universal(PSTU). Foi candidata à presidência da República do Ladrãosil em 2018,obtendo <s> 55.762 </s> 12 votos,ou 0,05% dos votos válidos. (SE FUDEU MUITO) A política já havia tentado ser prefeita de sua cidade, [[Aracaju]] , sem sucesso, tentou ser presidente mesmo e foda-se. Foi também uma das fundadoras do PSTU, um dos partidos mais fudidos do Brasil, e é a presidente do partido em [[Sergipe]] (não que isso seja grande coisa,porque lá não tem quase ninguém pra assumir o cargo.)

Vera Putúcia também foi candidata à prefeitura de Aracaju, tendo mais votos do que pelo Brasil, já que nestas ela obteve 13 votos, e não 12,como no Brasil todo. Perdeu em todas as eleições, obviamente, porque apesar dos [[baianos]] de Aracaju serem preguiçosos, eles não são tão burros assim. Entre 2006 e 2014,Vera Vagaba tentou uma vaga na Câmara dos Deputados, já que ela almejava ser uma dePUTAda. Perdeu em todas as tentativas, não passando dos 8 votos. Em 2010 tentou ser governadora do bairro de Sergipe, mas não obteve nem 0,5% dos votos. 

Vera é uma fracassada, por ser burra politicamente falando, e por ter falhado em todas as eleições que disputou. O maior índice de eleição que já atingiu foi 6,6%. Não ganhou nem pra síndica.

==Biografia==

Vera Putúcia nasceu numa família de pobretões paraíbas, onde se utilizava pregos para consertar havaianas e toalhas eram secadas na parte de trás da geladeira. Se formou na Universidade Federal de Sergipe(UFEZES) ,em ciências comunistas. Se filiou ao PT inicialmente, e chegou a ser assistente do Lula, que ficou admirado com suas ideias comunistas. Ele a contratou para ser sua assistente, mas na prática ela só fazia masturbá-lo. Ela gostava de puxar aquela rola broxa de 5 cm enquanto ele gritava : "Lula é Haddad é Vera é o Povo". Ficou alguns anos sendo a masturbadora oficial do [[Lula]]. Depois dele dizer que a Dilma era mais gostosa do que ela, Vera largou o PT, em ato de fúria. Resolveu focar nos seus estudos comunistas, até que resolveu criar o seu próprio partido : O Partido Stalinista Trotskista Universal. Os lemas do partido eram seguir o comunismo, aplicar as ideias de extrema-esquerda em tudo na vida, praticar atos de arruaça e quebra-quebra, integrar movimentos coletivistas dentre outras questões. Ela ficou conhecida como : "Vadia Vermelha"

Aos 22 anos, passou a trabalhar numa indústria de calçados, pois os gastos para montar seu partido de merda haviam sido caros e estava faltando dinheiro. Nesse período, essa vaca virou militante sindicalista. Como não ganhava nem 1\3 de um salário mínimo, também investiu na prática do [[cheiramento de gatinhos]] ,pela qual ela ganhava alguns trocados a mais. Investiu em campanhas políticas. Foi candidata a dePUtada federal em 2006,perdeu. E tentou ser prefeita de Aracaju 4 vezes, falhando em todas. Nunca chegou nem perto de ter 10% de votos válidos. Somando todos os votos recebidos, ela teve cerca de 31 votos em todas eleições que participou até 2016,(sendo 5 dela mesma). Ao longo da vida teve vários empregos : líder de movimento de quebra-quebra,bandida,prostituta,sindicalista,punheteira,assistente do Lula, defensora de bandido, maconheira, pseudo-intelectual e sequestradora de crianças para magia negra.

Vera também era satanista. Sequestrava criancinhas para rituais satânicos, tudo em prol do comunismo, segundo ela.

Participou da Convenção Nacional de Comunistas Frustrados(CNCF),que reunia membros como Vera Lúcia, Gregório Duvivier, Angela Davis, Gleisi Hoffman, Kelly Silva (tão frustrada que ninguém conhece) e mais uma meia dúzia de gatos pingados. Lá, discutiram alternativas de como implantar o [[comunismo]] no Brasil

Vera Lúcia ,anos depois, fez muitas críticas ao ex-partido do PT. Para a sindicalista de merda, o foco da esquerda não deveria ser a libertação de Lula, e sim colocar fogo em ônibus, destruir shoppings, matar crianças de empresários e colocar bombas em hospitais particulares para obrigar todos a usarem o [[SUS]] .

Por um tempo, Vera Lúcia chegou a ser terraplanista, pois acreditava que a NASA mentia porque era tudo uma conspiração de empresas para vender globos redondos e assim lucrar mais, explorando os trabalhadores, mas quando viu que isso era defendido por bolsonaristas fingiu não apoiar.

Em 2018, participou da corrida presidencial pela ladroagem dos recursos brasileiros, e ficou com votação pífia. Recebeu 0,05% dos votos, sendo humilhada em rede nacional, por ter recebido menos votos do que quando se candidatou para prefeita em [[Aracaju]].

==Campanha Presidencial==

Obteve cerca de 12 votos, um dado por ela mesma, o outro pela tia, o outro por um primo distante, e os outros 9 por uns comunistas fanáticos(sendo 7 baianos,1 piauiense e 1 paulista).

Diante disso, Vera não se elegeria nem pra representante de turma de uma classe de 30 alunos.

==Candidata à Prefeitura de São Paulo em 2020==

E mesmo depois de ter sido derrotada em todas essas eleições, Vera não desistiu. Porque o comunismo prega isso, nunca desistir. Até porque, se pregasse a vitória nunca existiria, pois todo mundo sabe que o comunismo nunca vai funcionar. E se você discorda, vá pra Cuba. Se candidatou pra prefeita de São Paulo, onde, por incrível que pareça, não obteve nenhum voto. Nem ela mesma votou, já que no dia estava contaminada com coronavírus.

==Sadomasoquismo==

Fontes confiáveis descobriram que Vera tem uma tendência ao sadomasoquismo. Foram encontrados em sua casa aparelhos de automutilação para gerar dor e prazer, e isso explica o fato dela continuar se candidatando mesmo nunca recebendo mais que 12 votos.

==Teoria da conspiração==

{{conspiração}}


Já é quase comprovado, por fontes científicas e documentais, que Vera Lúcia é, na verdade, filha de Che Guevara e da autora comunista Angela Davis. O negócio é o seguinte : Angela Davis é uma mulher tão maluca, que defende bandidos, já que é a favor do [[abolicionismo penal]], e assumidamente comunista, que de tanta insanidade as células de seu corpo irradiaram uma radiação cósmica que abriram uma fenda temporal. Com isso, Angela foi parar no ano de 1958. Ela ficou muito emocionada com isso, e resolveu ir atrás de seu ídolo, Che Guevara. Ela achava que seria bem tratada, mas acabou sendo estuprada por ele, e dessa relação eles tiveram uma filha. Angela Davis deveria aprender que o comunismo era errado a partir disso, mas Che convenceu de que aquilo era um "estupro consentido" já que no comunismo tudo é de todo mundo, inclusive o corpo da outra pessoa. Eles elaboraram várias ideias comunistas, e para isso precisavam ter uma filha revolucionária. O plano dos dois era fazer a criança ser adotada por pais comunistas, numa cidade desconhecida e pobre, para que ela já nascesse revoltada. Dito e feito. Angela e Che Guevara levaram a bebê para a pequena cidade de Inajá, que é tão desconhecida, que você, leitor deste artigo, não conhecia também. Os dois visitavam a família pobretona e comunista com frequência, e alimentavam os delírios comunistas na cabeça dela, mas se identificavam com outros nomes para não serem reconhecidos por ela depois. Deram o nome de Vera, que significava : vaca que cospe fogo vermelho e faz motim (já simbolizando o comunismo).




==Links==

*[https://www.youtube.com/watch?v=P-cepratWPk campanha de vera]
*[https://www.youtube.com/watch?v=ZCuJOIv_rw4 matéria sobre vera lúcia]
*[https://www.youtube.com/watch?v=SMjxu61eKLU outro vídeo sobre a sindicalista de merda]


{{Eleição Presidencial no Brasil em 2018}}

[[Categoria:Comunistas do Brasil]]
[[Categoria:Membros do Partido Socialista dos Trabalhadores Unificado]]
[[Categoria:Pessoas boca sujas e sem vergonhas]]