{{doencas}}

{{c|Aih, ki noju!!|Guria retardada|Verborréia.}}
{{c|Este é um exemplo prático de verborréia.|Prof. Pasquale|Verborréia}}

'''Verborréia''', também conhecida como '''Diarréia Verbal''', trata-se de uma das maiores epidemias da atualidade e consiste no ato de expelir excessivamente altas quantidades de merda pela boca.

== Surgimento ==
Seu agente causador parece ser um bacilo (ou vibrião, ou ameba, ou [[Bush]], não se sabe muito bem) que ataca diretamente o sistema fonador. O resultado é uma perda do controle do esfíncter bucal, fazendo com que a pessoa defeque intensa, descontrolada e repetidamente pelas vias orais. Várias medidas profiláticas tem sido tentadas, mas atitudes eficientes ainda não parecem ter sido alcançadas.

Este é um exemplo de como muitos Brasileiros não sabem usar os sites gratuitos com conteúdos desenvolvidos pelo utilizador. Em tantos milhões de pessoas há sempre uma percentagem não negligenciável de analfabetos que conseguem estragar tudo quanto é site em Português. Se eles estragam o próprio país como é que não haviam de estragar a língua dos outros...

De acordo com as pesquisas, seguidores entusiastas do velhinho e seus Smurfs foram contaminados e apresentam sintomas intensos de Verborréia. Porém, a principal hipótese é de que a Verborréia esteja relacionada ao consumo de [[Rede globo]]. O afetado costuma repetir frases como "ééééé do Brasil", "tenho medo", "(insira candidato não favorecido pela rede) foi terrorista".

Curiosamente, a epidemia tende a afetar membros da classe média brasileira, podendo ser apenas um sintoma de um problema mental maior cujos sintomas também incluem acreditar que o DEM é um partido novo e limpo, e não tem relação alguma com o PSDB.

No entanto, como diria [[Chuck Norris]]: "Se discordar, é verborréia". 

[[Categoria:Burrices]]