{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = red
|brasao            = Escudo do Stuttgart.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Verein für Bewegungsspiele Stuttgart 1893
|origem            = [[Estugarda]]
|apelidos          = Die Roten
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = Um [[Crocodilo]]
|ilustre           = 
|estadio           = Mercedes-Benz Arena
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = [[Puma]]
|liga              = [[Campeonato Alemão]]
|divisao           = Primeira
|títulos           = 5 [[Trocadilho|alimões]]
|ranking           = 
|uniformetitular   =
|uniformealt       = 
}}

'''Verein für Bewegungsspiele Stuttgart 1893''' é um clube de futebol alemão mediano (até porque acima da média só existe o [[Bayern de Munique]]) e desses que até já ganhou alguma coisa no passado, mas que hoje não passa de uma bela porcaria. É considerado o time mais fodástico da Bundesliga; no quesito de perder para os anões do futebol e de vencer os Times <s>que fizeram um pacto com o diabo para comprar estrelas internacionais também conhecido como Bayern</s> bombados, especialista em ganhar títulos milagrosos num ano e rebaixar ridiculamente no ano seguinte.

Tem a mania de revelar os melhores jogadores da Alemanha e vender eles o mais cedo possível, afinal, na filosofia do VfB, jogador bom só serve para ser vendido, e campeonatos internacionais são usados como vitrines de venda para o exterior.

É um dos poucos times que conseguem ganhar títulos irados no próprio país e serem os maiores bundões internacionalmente. A maioria dos times não consegue ganhar títulos na Alemanha e também são bundões internacionalmente.

Seus rivais são o poderoso [[Karlsruher SC]], que acabou de subir da segunda divisão e esta planejando ansiosamente voltar para lá (aliás, já voltou!); o perigoso Stuttgarter Kickers, que está bagunçando a terceira divisão alemã (e agora está até na quarta!); o [[SC Freiburg]], que ninguém sabe de que divisão vem ou é (mas tá na primeira); e  o [[Schalke 04]], que sempre é um dos primeiros á comprar da lojinha de jogadores do VfB. Ah, e claro, <s>os Playboys filhos da puta</s> o Bayern de Munique na partida conhecida como Clássico do Sul.

==História==
=== Fundação ===

O Stuttgart foi fundado em 1897 como clube de [[rúgbi]] (E alemão sabe jogar rúgbi?), mas o time era muito ruim, e só tomava porrada dos times da [[Inglaterra]], [[Escócia]], [[País de Gales]], [[Irlanda]], etc. E foi aí que perceberam que rúgbi não é coisa de alemão (e de brasileiro também não!), assim resolveram transformar o Stuttgart em um clube de futebol, aí sim ele começou a ganhar umas coisinhas.

=== Ganhando os primeiros títulos ===

O Stuttgart ganhou seu primeiro título alemão em 1950, e repetiu o feito em 1952 e 1984. Todas oportunidades sempre se beneficiando das férias dos outros times.

=== Liga Europa de 1988-89 ===

Em 1989, o Stuttgart chegou a final da [[Liga Europa]] contra o [[SSC Napoli]], nesse jogo o [[Maradona]] jogou trincadão e meteu a porrada nos jogadores do Stuttgart.

=== Anos 90 ===

O Stuttgart ganhou mais um alemão em 1992, e jogou a final da [[Recopa Europeia]] em 1998 contra o [[Chelsea FC]] e perdeu mais uma vez, afirmando todo seu potencial de ser vice em competições europeias.

Sua melhor equipe foi formado no ano de 1997, tendo os jogadores Bobic, Balakow e Elber formando o lendário triângulo mágico, que por questões óbvias, depois de terem vencido a Copa da Alemanha, foram vendidos. <s>Se o diretor do VfB pudesse, venderia sua própria mãe</s> <s>a mãe do Bayern</s> <s>sua mãe</s>

=== Anos 2000 ===

A última vez que eles ganharam um alemão foi em 2007, quando o Bayern estava cansado de ganhar e deixou os outros clubes disputarem. Mas isso é só uma exceção, porque basicamente o time passa todo ano disputando não rebaixar, e rebaixa de vez em quando só pra ir tentar ganhar um troféu de Série B, onde sempre tem mais chances.

{{Campeonato Alemão}}
{{Liga dos Campeões da UEFA}}
[[Categoria:Times de futebol da Alemanha|Stuttgart]]

[[bar:VfB Stuttgart]]