{{taxocaixa
| cor             = #a6aa3e
| nome            = Tamanduás
| imagem          = Tamandua.jpg
| imagem_legenda  = Tamanduá a procura de nova vítima
| reino           = [[Animalia|Animal]]
| filo            = [[Chordata|Acordados]]
| classe          = [[Mammalia|Mamadores]]
| ordem           = [[Pilosa]]
| subordem        = [[Vermilingua|Vermenalingua]]
}}

{{Você quis dizer|Bicho Feio}}

{{C|Óia o tamanho do A!!|Seu tio engraçadão|piada tosca dos tamanduás.}}
{{C|AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARRRRGHH!!!!!|Formigas|serem devoradas vivas por um Tamanduá faminto.}}
{{C|AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARRRRGHH!!!!!|Cupins|serem devoradas vivas por um Tamanduá faminto.}}

'''Vermilingua''' é o nome da subordem dos animais mais conhecido como '''tamanduás''', também chamado de '''papa-<s>capim</s>formiga''' e '''<s>urso-formigueiro</s>''' (como se alguém o chamasse assim) é um <s>pokémon</s> monstro maligno que vive escondido nas florestas do [[Brasil]]. Dizem que ele só come formigas, e realmente ele adora devorá-las, mas não é a única coisa que ele come. A verdade é que, se tiver a chance, ele também devora A SUA [[alma|ALMA]]!!!!

As fêmeas dos tamanduás só tem um filhote de cada vez, pois eles tem umas garras pontiagudas e gostam de se agarrar nas costas dos pais, ou seja, se tivessem vários já estariam todos mortos. E por falar em garras, as garras dos tamanduás são famosas por serem sua principal arma, já que toda vez que alguém os ataca, eles ficam tão felizes que dão um imenso abraço no inimigo, até que finalmente rasguem as costas dele ou só o matem de vergonha mesmo por estar por aí abraçando tamanduás.

== Anatomia ==

Ele é um [[mamífero]] quadrúpede, assim como a vaca, o cavalo, a mula-sem-cabeça, o Maluf ou o cachorro. Mas nenhum bicho desse mundo pode ser confundido com um tamanduá, devido à sua aparência deformada, fruto de algum erro genético, ou talvez quem sabe de uma cruza entre uma anta com um alienígena. Tem um nariz/boca/bico/sei lá o que é isso comprido e com formato fálico, que usa para devorar todo tipo de formigas que encontra no chão. Dizem que formigas e tamanduás são antigos inimigos de tempos antigos, já tendo havido milhares de guerras sangrentas entre ambas as espécies (que por razões de estatura, os tamanduás sempre ganham).

== Habitat ==

Os Tamanduás vivem apenas nas regiões mais pobres e corruptas do mundo, ou seja, nos países da [[América do Sul]]. Ele é encontrado principalmente no [[Brasil]], o que explica por exemplo o porque dele ser um animal em extinção (são confundidos por traficantes com traficantes rivais) e porque não são seres muito conhecidos pelo resto do mundo (ninguém liga para os animais brasileiros).

== Alimentação ==

Como já anteriormente explicado, os Tamanduás devoram insetos, mais especificamente as formigas e cupins, que tem um final terrível quando caem em suas garras. Para pegá-las, ele vai até o formigueiro mais próximo, <s>mete o nariz aonde não foi chamado</s> enfia a tromba/ nariz/ boca/ napa/ sei lá o que é isso comprido dentro da abertura do local, e então com sua espessa língua <s>faz sexo oral</s> devora tudo que estiver lá dentro. 

Você provavelmente <s>não</s> deve estar se perguntando porque eles perdem tanto tempo comendo insetinhos tão pequenos e sem sabor, quando são tão grandes e há tantos outros animais maiores e [[tortuguita|muito mais saborosos]]. Acontece que os tamanduás são seres desdentados, pois tiveram a cara destruída há muitos séculos atrás, em uma luta de boxe com o [[Seu Madruga]], tempo em que ele ainda era forte e os tamanduás eram conhecidos mundialmente como os pugilistas do reino animal.

== Famílias ==

* '''[[Cyclopedidae]]''' - tamanduá-anão
* '''[[Myrmecophagidae]]''' - tamanduá-bandeira e tamanduá-mirim

[[Categoria:Pilosa]]
[[Categoria:Vermilingua|*]]
[[Categoria:narigudos]]