{{Veneno}}
{{taxocaixa
| cor             = #B0E0E6
| nome            = Vespa-do-mar
| imagem          = Vespa-do-mar.jpg
| imagem_legenda  = Linda, porém satânica.
| reino           = [[Animalia|Animais]]
| filo            = [[Cnidaria|Cnidários]]
| classe          = [[Cubozoa|Quadradozoa]]
| ordem           = [[Chirodropida|Xurupita]]
| família         = [[Chirodropidae|Xilindroidae]]
| gênero          = [[Chironex|Xiroflex]]
| espécie         = [[Vespa-do-mar|Abelha-do-mar]]
| binomial        = Xiroflex flickado
}}

'''Vespa-do-mar''' é o maior assassino da [[Austrália]]. Não, não é o [[Tubarão Branco]], nem o [[Crocodilo Dundee]], muito menos algum canguru boxeador piradão. Não, amigos, o maior assassino australiano também não é um [[AC/DC|Jailbreaker]]. A grande causadora de mortes mais insanas e rápidas e terríveis do universo é a '''vespa-do-mar''', também conhecida como ''Chironex fleckeri'', uma minúscula e belíssima [[água-viva]]. Mas, por trás dessa carinha linda que se você fosse um caravelinho certamente ia ficar a fim da garotinha, até que você inventa de tocar em seus belos cabelos, ops, tentáculos... Saiba que nos tentáculos dessa criaturinha existe um veneno 500 vezes mais potente que a da [[caravela portuguesa]], capaz de matar um ser humano em no máximo 40 minutos, pois decerto na verdade você não dure nem 4 minutos atacado por ela. No total uma só sacolinha dessas é capaz de matar sozinha 60 humanos adultos, sendo só menos satânica que a bactéria [[Clostridium botulinum]].

A Vespa-do-mar também tem uma prima japonesa, a ''Chironex yamaguchii'', que é só um pouco menos cruel que a Vespa australiana, mas também é capaz de matar facinho. O pior é que elas são parecidíssimas, o que causa confusão na cabecinha de muito nego retardado nessas costas.

Ela se alimenta de peixes e crustáceos, como outras águas-vivas, mas dizem que elas curtem também comer uns humanos as vezes, caso eles façam a merda de encostar nas mesmas. Quando atacam um ser humano, deixam ele tão apaixonado que o mesmo desmaia, o coração acelera mais que os caminhões de [[Big Rigs]] dando marcha à ré e por fim fica anestesiado e para de bater de vez. 3 em cada 10 pessoas não conseguem sobreviver a tanta paixão e falecem.

Uma curiosidade bizarra é que essa é a única água-viva que possui olhos (aquelas porras lá piscando perto do início do saco delas), sendo atraídas pela cor vermelha, mas correndo da cor preta. Por isso é que até hoje [[gótico]]s australianos e de Nova Guiné nunca foram vítimas delas.

{{recordistas|ser o bicho mais venenoso do mundo}}
{{Esboço}}

[[Categoria:Chironex]]
[[Categoria:Espécies animais]]
[[Categoria:Fauna da Austrália]]

[[es:Chironex Fleckeri]]