 
{{1hitso}}
{{Box artista musical
|imagem          = Victor_e_Leo.jpg|180px
|legenda         = {{c|[[Mara|Sem comentários]] né, V&L ♥|Seu Ladir}}
|nometodo        = Victor e Leo
|origem          = {{BRA}}
|sexo            = [[Incesto]]
|instrumentos    = [[AAAAA!|Garganta]] e [[violão]].
|genero          = [[Sertanejo|Broxanejo]]
|influencia      = Victor e Leo comem negativamente algumas [[Guria retardada|fãs]], que volta e meia tentam vandalizar este artigo da Desciclopédia.
|plasticas       = [[Cristian Pior|Joga no Google!]]
|nivel           = {{033}}'''Mais ou menos. [[Ou não]].'''
|aparencia       = Atores de [[novela]]
|vicios          = [[Cerveja]] e [[pão de queijo]]
|cafetao         = [[Rede Globo]]
}}

{{Experimente também|Suicídio}}

{{c|Eu sou fã deles, mais criatividade é  o que não falta eim,kkkkkk!|[[Sua irmã]]|este artigo.}}

{{vqd|Dust in the wind| sobre Nada normal}}

{{c|Estamos friente a friente nuestros labions se resiesten, todo es tan real, pero nada es normal|Vicror e Leo cantando Nada Normal em espanhol}}

{{c|Eta trem bão essa dupra!|[[mineiros]]|Victor e Leo.}}

{{c|Tenho medo dele estar namorando a Xuxa!|[[Regina Duarte]]|Victor e Leo.}}


{{c|São dois roqueiros frustrados, que se deram conta que só dá pra ganhar dinheiro com sertanejo|Capitão Óbvio|Victor e Leo.}}

{{c|É você quem financia essa porra!|Capitão Nascimento|fã de {{PAGENAME}}}}

{{c|Isso é coisa de viado!|Pedro Bial|<s>Ballet Kirov</s> Victor e Leo}}

{{c|Vi-vi-vi-viiiiiiictor e Leo? Ih, já-já-jááá peeeeeeeeegueiiiiii!|[[David Brazil]]| sobre o Victor e Leo}}

{{c|Teria sido melhor ter ido ver o filme do Pelé... |[[El Chavo del Ocho|Chaves]]| sobre o show de Victor e Leo}}

'''Victor & Leo''' é uma dupla [[Pleonasmo|sertaneja]] [[Redundância|brasileira]], formada pelos irmãos ''Victor'' (viola tosca/vocal de apoio) e ''Leo'' (somente vocal).

Suas músicas tem influencia direta de coisas gays, como disco music e village people.
Traduzindo: Quando a plateia começa a atirar tomates já na primeira música do show, o violeiro tenta simplesmente "salvar" o show cantando no lugar do outro, mas acaba levando tomatadas também. Mesmo quando ainda insiste em seu solinho de viola tosca. O Victor é gay, pois escreve e canta músicas sobre "borboletas" e bichinhos assim, que só gays defendem. Ele vivia um incesto com irmão mais novo (Leo) que cansou se servir o cardápio e passou a comer do que ser comido.

Eles sao fã daquele filme brasileiro de incesto, com Julia Lemertz e Fabio Assunção no elenco. Na verdade o filme foi inspirado na história da dupla, que preferiu não comentar.

Os irmãos Victor-com-C <STRIKE>o mais arrogante</STRIKE> e Léo <STRIKE>o arrogante</STRIKE> moravam na cidade de <STRIKE>Barbacena</STRIKE> Abre Campo, em Minas Gerais. A vizinhança fez um abaixo assinado exigindo que eles se mudassem de lá, alegando que eles gritavam muito e a cantoria era insuportável. Posteriormente (e pelo mesmo motivo) Victor-com-C e Leo mudaram para Belo Horizonte e depois para São Paulo.

Em 1997 e 1998, a dupla lançou CDs promocionais para conquistar a plateia, já que nas lojas os CDs faziam a festa dos ácaros. Os CDs fizeram muito sucesso entre as velhinhas de bingos clandestinos e cheiradores de gatinhos.

Suas músicas são influenciadas pelo mundo GLS, como Disco Music e Village People. Dizem que Victor-com-C toma chá de fita para obter inspirações trancendentais e visualizar imagens, como fadas, casas inocentes e sapos se afogando em lagoas.

A música "Sinto falta de você" foi composta por Victor-com-C quando o irmão Léo foi atingido nas ruas por fãs obcecadas que achavam que ele se parecia com ----um retardado Elvis Presley, fazendo-o ficar quase um mês internado em um hospital. Esse incidente traumatizou Victor-com-C, que chorou por dias e dias, levando-o ao estado de desidratação. Isso levantou boatos de que Victor-com-C era emo.

Leo então casou-se, fazendo com que o romântico Victor-com-C compusesse com uma amiga a música "Sem Você".

Dizem que Victor-com-C, na verdade, chama-se Vitor, e adotou o C no nome artístico para separar o seu Eu-músico do seu Eu-eu. Isso é indício de cheiramento de gatinhos, droga mais pesada do que chá de fita combinado com meth.

{{sertanejo}}
{{Xuxa}}
{{Victor e Leo}}

[[Categoria:Victor & Leo]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]
[[Categoria:irmãos]]
[[Categoria:Mineiros]]
[[Categoria:Cruzeirenses]]
[[Categoria:Vencedores do Grammy]]