{{Info Livro
|Nome       = Vidas de Merda
|Imagem     = Vidas Mêrdas.png
|Legenda    = Capa do livro
|Autor      = [[Graciliano Ramos]]
|País       = {{BRA}}
|Gênero     = Desgraça no sertão nordestino
|Editora    = José Olympio
|Lançamento = 1938
}}

'''Vidas Secas''' é um desses livros da [[literatura]] do [[Brasil]] que fala só de desgraça, miséria, pobreza e de vida de fodido. Aquele típico livro extremamente chato que algum sádico metido a culto achou grandes coisas por causa do [[modernismo]], por isso acabou tornando-se um clássico da literatura brasileira, mesmo sendo um livro que só fala de uma vida de merda e leva ninguém a lugar algum. Considerado o mais chato e pedante livro de [[Graciliano Ramos]], tem uma linguagem sem sal e difícil, fala de uma família esquisita e difícil, tem um cenário amarelo e difícil, o personagem luta contra um guarda frouxo e acha difícil... tudo é difícil, tudo é sem graça, a história dá azia até em bicarbonato...

== Enredo ==

O livro fala do interior do Nordeste, ou seja, da vida desgraçada de uma família de fodidos. São 13 capítulos sobre a mesma coisa, sobre como essa família é fodida e como coisas fodidas acontecem com eles sem parar. Pelo menos estes capítulos não estão em ordem cronológica, o que ajuda bastante aqueles que estão sem paciência de ler longos capítulos sobre vida fodida de gente fodida, você pode ler só o primeiro capítulo e depois o último, e já está ótimo.

O enredo, todavia, é centrado na cadela de Fabiano, um [[animal]] que busca compreender o que sua família de humanos fodidos tem na cabeça que só fazem burradas e se comportam como fodidos sem nenhuma perspectiva de futuro melhor. Fabiano é um típico vaqueiro preguiçoso pra porra do interior da caatinga que tem preguiça de estudar e não passa de um capial analfabeto que passa a vida fazendo burradas, inclusive bate boca com um soldado frouxo mas consegue ser ainda mais frouxo e ser preso por uns dias. É casado com outra semi-analfabeta, que se acha grandes coisas por saber fazer umas contas de matemática, mas sua índole fica clara quando é frequentemente flagrada mijando na [[rua]] como se fosse uma indigente. O casal tem dois filhos, uns coitados fadados à ignorância também, com uns pais desses, um deles até passa a conversar com a cadela da família, compreendendo que era o ser mais inteligente dali.

É para finalizar a montanha de merda que é esse livro desgraçado, Fabiano é tão burro que nem pra sacrificar uma cadela ele sabe fazer direito. Dá um tiro no [[ânus]] da sua cadela, fazendo-a sangrar em agonia por longos minutos antes de finalmente morrer, a cena mais icônica do livro onde vemos a única figura intelectual sendo sumariamente morta por ignorantes.

E aí a família se muda de [[cidade]]. Como um bom livro brasileiro, não tem fim essa desgraça.

== Personagens ==

* '''Baleia''' - O personagem mais coerente, decente e inteligente de todo o enredo. É a cadela que inclusive pensa, sonha e age como se fosse gente. Morre com um tiro no cu disparado pelo próprio dono.
* '''Sinhá Vitória''' - Mulher que se acha grandes coisas porque sabe fazer uns cálculos de matemática básicos, mas não sabe explicar para o filho o que significa a palavra "inferno". Gosta de mijar na rua e passa o livro inteiro sonhando com um [[fetiche]] sobre uma cama feita de [[couro]].
* '''Fabiano''' - Vaqueiro rude e fodido que não tem onde cair morto, analfabeto burrão que não sabe se comunicar, ou seja, o mais típico brasileiro sendo muito bem retratado pelo [[modernismo]], é o marido de Vitória. Nunca é visto estudando, prefere estar se embriagando e perdendo dinheiro, que já é pouco, em apostas.
* '''Filhos''' - O mais novo está ali no enredo só pra fazer número mesmo, mostrar que fodido mais gosta de fazer é se reproduzir. O irmão mais velho aparece mais porque conversa com cachorros, já que ninguém consegue tirar suas dúvidas de gramática.
* '''Patrão''' - Como tudo que venha da dramaturgia brasileira, é o cara rico que automaticamente é malvadão, tirano e abusador de empregados analfabetos, como Fabiano.


{{Principais Obras Literárias}}
[[Categoria:Livros]]
[[Categoria:Livros de Graciliano Ramos]]
[[Categoria:Livros de romance]]
[[Categoria:Literatura do Brasil]]