{{Box Singles
|imagem         = Vidro Fumê single.png
|legenda        =
|autor          = [[Ricky Vallen]]
|data           = 2008
|produtora      = Sonic Music
|tipo           = latin rock copiando [[Carlos Santana]]
|feat           = Carlos Santana
|duracao        = 4:20
|trilhas        = [[Negócio da China]]
}}
{{c|Vidro fumê, rolando vários beck|MC TH|Vidro Fumê, de Ricky Vallen}}
{{c|O Edmar se parece muito comigo|Cornélio, da novela [[O Cravo e a Rosa]]|Edmar, da novela Negócio da China}}
{{c|Corno, viado!|Ivo Holanda|Ricky Vallen}}
{{c|Tá mas e o vidro fumê?|Tu achando que esse artigo vai falar mesmo sobre o vidro escuro}}
{{c|Adoro essa música do Felipe Ret|Guria retardada cosplay de funkeira|Vidro Fumê}}
'''Vidro Fumê''' é um tipo de vidro muito escuro usado em portas e janelas, também é usado em janelas de carros importados caríssimos como esse que aparece na canção Vidro Fumê, do cantor Ricky Vallen (aquele <s>gato</s>viado), que resolveu homenagear todos os cornos do Brasil. Na real o vidro não faz diferença alguma nessa equação, ele é só um detalhe da história para mostrar que o corno foi corneado por que além de ser corno era pobre.

==Letra==
A letra dessa música fala sobre galho, chifre, traição <s>é traição, romance é romance</s>, sexo anal, por isso muita gente se identificou principalmente o público masculino:
<poem>
Foi num telefonema anonimo
Uma voz disfarçada
Me falou que eu estava 
[[Corno|Sendo traído, sendo traído]]

Eu nem quis acreditar
Pensei que era só um trote
Mas no fundo do meu [[silicone|peito]]
Já desconfiava dessa minha sorte!

No calor de um momento
Na loucura do meu pensamento, eu fui atrás
Em busca da verdade, de um segredo
Senti o amor estremecer
Na hora em que eu te vi entrando num carro importado de [[vidro]] [[Cigarro|fumê]]

Quando você chegou em casa, eu te tratei [[Falsidade|naturalmente]]
[[Sexo anal|E quando fiz amor contigo, a noite inteira lentamente]] 
Foi a canção da despedida, foi de verdade diferente
Foi a última noite de amor da gente!

Foi! No calor de um momento
Na loucura do meu pensamento, eu fui atrás
Em busca da verdade, de um segredo
Senti o amor estremecer
Na hora em que eu vi entrando num carro importado de [[vidro]] fumê

Quando você chegou em casa, eu te tratei naturalmente
E quando fiz amor contigo, a noite inteira demoradamente 
Foi a canção da despedida, foi de verdade diferente
Foi a última noite de amor da gente!


Quando você chegou em casa, eu te tratei naturalmente
E quando fiz amor gostoso contigo, a noite inteira demoradamente 
Foi a canção da despedida, foi de verdade diferente
Foi a última noite de amor da gente!

Foi a última noite de amor! Da gente!
</poem>
===Análise da letra===
A primeira coisa a se saber é que Ricky Vallen não escreveu essa música, foi um tal de Carlos Colla, seu grande aliado, mas o eu lírico está neutro podendo muito bem ser gay.
Enfim, o personagem corno recebe um telefonema do Big Phine do Big Brother (ou seria o Santos do Ratinho?) avisando que ele estava sendo traído, mas o trouxa acha que é trote (mas como bom corno ele desconfia, enquanto geral já sabe). Então impulsivamente, o corno sai de casa e vê sua (ou seu) conjuge entrando num carro importado de vidro fumê de algum playboy ricaço (provavelmente a puta - ou traveco, ou michê - foi fazer um programa) e daí horas depois, já de noite o (a) cônjuge chega em casa e o corno finge que não sabe de nada, de madrugada os dois transam a noite inteira um bom sexo anal, mas aquela foi a última noite de amor deles. Provavelmente no dia seguinte ou o corno foi abandonado ou ele matou sua/seu conjugê e enterrou o corpo no quintal.

==Quem gosta dessa música?==
*[[Tu]]
*[[Colin Firth]]
*[[Will Smith]]
*[[Latino]]
*[[Daddy Kall]]
*[[Robert Pattinson]]
*[[Sérgio Cabral Filho]]
*[[Teu pai]]
*Tua mãe
*Edmar da novela
*Cornélio
*Cornos em geral
*Homens que foram traídos
*Gays cornos
*Tufão
*Severino
*Abel, o guarda

Se tiver interesse em saber quais mais gostam <s>e se identificam</s> com esta canção, procure pela ''Categoria:Cornos'' na [[Desciclopédia]].

==[[Negócio da China]]==
Não tem muito o que falar, tirando o fato de que Ricky Vallen deu um pé na bunda do coroa do microfone de ouro e o trocou pelo [[Miguel Falabella|miguelito]] e passou a dar uns migué pra turma da Bandeirantes. Ricky tendo um conchavo desses conseguiu botar essa música na trilha da novela Negócio da China, escrita adivinha por quem? Miguel Falabella. Sim, era tema do casal Maralanis e Edmar, interpretados pela gostosa [[Leona Cavalli]] e pelo viadão [[Nei Latorraca|Neila Torraca]] -  na história Edmar era um corno que passou anos desaparecido e voltou pra casa pra cuidar de filha [[Bruna Marquezine]] e da esposa, além de levar mais chifres que o Cornélio de O Cravo e a Rosa, ou não. 

Mas isso não importa, ninguém liga dessa porcaria mesmo.

==Sucesso==
Foi mais rápido do que as defesas do [[Diego Cavalieri]], pouco durou ainda mais por que era trilha da novela Negócio mal sucedido na China, então poucos lembram da porcaria que foi essa novela <s>injustiçada</s> nem dessa música fodástica de corno. 
Porém a música fez mais sucesso em 2012, quando a péssima dupla de mendigos sertanejos que dormiram na praça [[Bruno & Marrone|Burro e Marrom]] regravaram essa música e saíram por aí fingindo que a música era inédita e deles, quando ela é uma produção de Carlos Cola de Cavalo Enterrada.
==Vídeo==
<youtube>-HHcv8a978c</youtube>

==Ver também==
*Traição, tema da música;
*Corno, o eu lírico;
*Galho, nada, isso está só na sua cabeça;
*[[Sei Lá!]], uma música do Ricky Vallen.
[[Categoria:Canções de 2008]]
[[Categoria:Canções de Ricky Vallen]]