'''Vila Bela da Santíssima Trindade''' é uma cidade fantasma localizada no interior de <s>Bolívia</s> [[Mato Grosso]], antiga capital mato-grossense e atualmente resultado do abandono feito por portugueses que, incrivelmente, se mostraram inteligentes o suficiente para fugir daquele fim-de-mundo.

== História ==

O vilarejo foi fundado em 19 de março de 1752 por ordem da Coroa Portuguesa, que queria estabelecer ali a capital da nova [[Capitania de Mato Grosso]]. A ideia era criar uma cidade o mais longe possível para que alargasse mais a fronteira com os espanhóis. Mal sabiam os portugueses no que estavam se metendo.

Os portugueses construíram uma cidade planejada, mas não planejaram muito bem este planejamento, que foi literalmente por água abaixo, literalmente, pois toda vez que acontecia a cheia do [[rio Guaporé]] (evento imprevisível para uma região próxima ao que se conhece como "Pantanal", essas cheias acontecem apenas uma vez a cada 12 meses, e duram apenas 6 meses) inunda metade da cidade.

Na base de toneladas de aterros, Vila Bela da Santíssima Trindade se desenvolveu e floresceu, sobretudo no campo da medicina, com diversas doenças se disseminando na população em razão das condições geográficas deploráveis. No campo da cultura, os portugueses criaram uma catedral de adobe, esquecendo-se que na região também chove (evento imprevisível, que acontece apenas uma vez por dia durante 6 meses), e logo a catedral derreteu toda.

Em 1835 os portugueses finalmente se cansaram das doenças e foram embora da cidade, abandonando tudo pra trás, fugindo para um lugar muito mais fresco, perto e de temperaturas agradáveis chamado [[Cuiabá]], sobrando em Vila Bela da Santíssima Trindade só uns matutos que compõem o punhadinho de população que restou ali.

Em 2003 algo incrível acontece na cidade, foi criada uma ponte para atravessar o Rio Guaporé, e isso possibilitou uma grande expansão econômica no bairro Jardim Aeroporto, que hoje tem de tudo (bandidos, bêbados, prostitutas, cachaceiros, etc), menos um [[aeroporto]].

== Geografia ==

A cidade na prática faz parte da [[Bolívia]], e inclusive já foi convidada para participar da Região Metropolitana de [[Santa Cruz de la Sierra]], mas recusou porque prefere continuar um bairro de [[Pontes e Lacerda]].

O Rio Guaporé e os demais rios da região exercem grande influência na cidade, pois os habitantes pautam suas vidas conforme a época do defeso, usando os barcos para pescar quando está liberado e para transportar drogas quando está proibido pescar.

Na zona rural fica localizado o Parque Estadual Serra de Ricardo Franco, um parque <s>caduco</s> criado para proteger o animal selvagem mais típico da região (''[[boi|bos taurus]]''), que graças ao esforço conservacionista dos fazendeiros prolifera livre em manadas pelas campinas verdejantes.

== Cultura ==

Em 1984, o Governo do Federal mandou tombar o que resta da catedral, para assim liberar espaço para pasto de gado, mas um funcionário entendeu errado e acabou editando um decreto de tombamento histórico ao invés de tombamento de demolição. Assim, para acobertar o engano, passaram a chamar a catedral de "Ruínas" e precisaram compensar esse erro tentando atrair turistas para vê-la, mas apenas os pombos se interessaram pelo local. Tempos depois, o Governo instalou uma cobertura metálica enorme para cobrir as Ruínas e dar mais conforto térmico para os pombos.

== Economia ==

Hoje Vila Bela da Santíssima Trindade é uma potência econômica e teve um ''boom'' populacional, contando hoje com mais de 1 milhão de habitantes bovinos. Sua economia é basicamente movida pelo tráfico de drogas dado a proximidade com a Bolívia, a Festança, conservação ecológica do ''bos taurus'', [[Bolsa-Família]] e aposentadoria rural.

Recentemente o [[INSS]] divulgou que existem mais de 7,5 milhões de trabalhadores rurais aposentados em Vila Bela, o que corresponde 468.750% da população da cidade.

A recém-inaugurada Praia Morena já responde a 30% da economia local, sobretudo a renda decorrente de garrafas de cerveja vazias deixadas na areia.

Outra atividade econômica em franca expansão é o serviço de assentar e retirar lajotas das ruas, com 10.000% de crescimento no ano de 2020.

=== Turismo ===

É a cidade com o maior potencial turístico do Estado de Mato Grosso, mas este potencial permanece apenas no potencial, e o Governo Municipal se esforça para que este potencial nunca se perca, barrando todas as iniciativas de transformação do potencial em turismo efetivo, muitas vezes em nome de uma tal "preservação cultural e histórica", que na verdade é justamente o potencial turístico dessa cidadezinha.

Existem dois museus na cidade, um que fica sempre fechado e o outro que fica no Palácio dos Capitões Generais (isso mesmo, a placa na entrada da cidade diz "Capitões").

Outro ponto turístico muito importante é um poço.

A Festança é um evento típico que ocorre todos os anos, caracterizado por conter 347 festas em uma só, com 295 dias de festas comprimidos em apenas 2,5 dias e no qual são consumidos anualmente 10.893 litros de kanjinjin, sobretudo nos dias da dança do Congo e do Chorado.

{{Mato Grosso}}