{{taxocaixa
| nome            = Viridiplantae
| cor             = #7FFFD4
| imagem          = Viridiplantae.jpg
| imagem_legenda  = Viridófitas de vários tipos assumindo controle de uma construção humana
| domínio         = [[Eukaryota|Cara de idiota]]
| reino           = [[Plantae|Plantinhas]]
| clado2          = [[Viridiplantae|Viripendio]]
}}

'''Viridiplantae''' é um nome bonito para "[[reino vegetal]]", apenas excluindo-se as [[algas vermelhas]] e uns [[Glaucocystaceae|protozoários verdes]], ou seja, na prática, é o reino vegetal em si incluindo até as [[alga|algas normais]] (que todos sabemos não ser plantas, mas sim aliens em decomposição, mas enfim). Na prática, este clado, como tantos outros similares das divisões das plantas, existe só e somente só para infernizar quem estuda taxonomia dos vegetais. Esse clado está ali apenas para causar discórdia entre os biólogos e fazer centenas de autores - uns respeitados, outros não - ou desprezarem sua existência e propor outros nomes e outras divisões, só pra confundir todo mundo, por mais óbvio que seja simplesmente definir o que é uma planta e uma alga, ou concordar com a existência deste clado e confundir a todos mais ainda ao afirmar que plantas e algas são a mesma coisa. Quando observar biólogos e botânicos discutindo sobre a cladística de viridiplantae, afaste-se do local imediatamente e vá procurar algo melhor para bisbilhotar, pois saiba que esse debate levará ninguém a lugar algum.

== Características ==

O [[clado]] viridiplantae é delimitado por quatro características cruciais: São sempre plantas, são sempre verdes, são seres invasores (repare como quando os cortadores de grama entram em greve, a cidade é tomada por viridófitas), e nunca possuem uma [[cabeça]] com cérebro. Ou seja, claramente alienígenas, só não vê isso quem não quer. Se você pensou que os alienígenas seriam seres antropomórficos capazes de fazer bicicletas decolarem sob o luar, como aquele que Spielberg alucinou e tentou nos fazer acreditar por milhões de anos ser o tipo correto de alienígenas, você estava errado e os cientistas já provaram isso! Os extraterrestres são muito mais sutis e silenciosos, mais até que os reptilianos (que as vezes deixam a sua metamorfose falha ser filmada), os verdadeiros alienígenas escondem-se entre nós, se reproduzem e se espalham sob o seu nariz, condicionando nosso ambiente, nossa nutrição, nossa respiração e nossas relações com as outras espécies. Basta observar qualquer viridiplantae, capaz de se alimentar só da luz do sol e de átomos de fósforo e nitrogênio presentes no barro, sem dúvida o conjunto de espécies mais evoluída do planeta Terra.

O que mais diferencia esse grupo das "plantas" [[Glaucophyta|glaucófiotas]] e [[Rhodophyta|rodófitas]] é que ao contrário destes dois mencionados, que necessitam apenas de [[água]] para sobreviver, as viridófitas necessitam de quatro elementos: ar, terra, fogo (do Sol) e água. E para tanto absorvem [[dióxido de carbono]] do ar, sais minerais da terra, luz solar do Sol e água da água.

== Evolução ==

Acredita-se, através dos elaborados estudos de [[achismo]] desenvolvido por Darwin, que há muito tempo atrás, tal qual muitas mitologias defendem que Adão e Eva foram criados por Deus, nesta "mitologia da biologia" uma [[cianobactéria]] do nada adquiriu um [[cloroplasto]], tal qual do nada uma mulher foi criada a partir de uma costela, em palavras mais simples, uma bactéria se pintou de verde e se uniu com outras para formar um ser eucariota que faz fotossíntese.

Subdivide-se em [[Charophyta|xurupitas]] (plantas que vivem embaixo da água, aí se confundem com algas), [[Chlorophyta|clorofitas]] (algas mesmo) e [[Embryophyte|embriófitas]] (plantas terrestres). Tem ainda três grupos amplamente desconhecidos e ignorados, [[mesostigmatophyceae]], [[spirotaenia]] e [[chlorokybophyceae]], que servem mais como trava-língua do que como qualquer outra coisa.

== Clados ==

* '''[[Charophyta]]''' - algas carófitas
* '''[[Chlorophyta]]''' - algas clorófitas
* '''[[Embryophyta]]''' - plantas terrestres

{{Seres Vivos}}

[[Categoria:Plantae]]
[[Categoria:Viridiplantae|*]]