{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Vissel Kobe.png
|hino              = Inexistente
|nome_oficial      = 
|origem            = {{JAP}} - [[Kobe]]
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        =
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = [[Campeonato Japonês]]
|divisao           = J2 League
|títulos           = 
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

'''Vissel Kobe''' é um time de futebol que você conhece muito bem, porque eles tiveram o Iniesta e o Podolski e fazem questão de chegar cheios de estilo. 

== História ==
=== Fundação ===
Fundado em 1995, o Vissel Kobe apareceu no cenário japonês como quem chega numa festa e ainda não sabe se quer dançar ou conversar. E já começamos pelo nome. “Vissel” vem da mistura de duas palavras: Victory (vitória) e Vessel (navio). Ou seja, eles são o “navio da vitória”! Se alguém ainda tinha dúvidas de que esse time estava determinado a navegar pelos mares da glória, agora não tem mais.

Baseado na cidade de Kobe, famosa por sua carne bovina (aquela que faz seu cartão de crédito chorar), o Vissel tinha uma missão clara: se tornar o Kobe beef do futebol japonês — algo caro, exclusivo e de altíssima qualidade. E, claro, fazer os adversários passarem fome de bola.

=== J-League ===
Nos primeiros anos, o Vissel Kobe não era exatamente o que você chamaria de um navio de guerra, mas mais um barquinho tentando navegar no meio de uma tempestade. Em 1997, eles finalmente subiram para a J-League, a elite do futebol japonês, mas passaram boa parte da sua vida como aquele aluno da escola que só quer passar de ano sem chamar muita atenção.

Eles estavam sempre ali, meio na metade da tabela, às vezes flertando com o rebaixamento, mas nunca abandonando o sonho de um dia serem grandes. A torcida, fiel como marinheiros presos à tripulação, continuava apoiando, mesmo que o barco parecesse afundar de vez em quando.

=== Hiroshi Mikitani ===
Em 2004, algo mudou para sempre no Vissel Kobe. Foi quando o bilionário Hiroshi Mikitani, fundador da gigante do e-commerce Rakuten, decidiu comprar o clube. Basicamente, o Vissel Kobe passou de um barco a remo para um iate de luxo, e Mikitani não estava para brincadeira. Ele queria transformar o time em uma potência, e para isso, não poupou esforços (e muito menos dinheiro).

O time ficou mais glamouroso e começou a fazer contratações de peso, como quem vai num leilão de jogadores e fala “eu levo!” para todo mundo. Foi a partir daí que o Vissel Kobe começou a ganhar fama como um destino de estrelas internacionais.

=== Chegada de Iniesta ===
Em 2018, o Vissel Kobe fez algo que deixou o mundo inteiro boquiaberto: eles contrataram Andrés Iniesta, o mago espanhol que marcou o gol da final da Copa do Mundo de 2010 e era uma lenda do Barcelona. E assim, o time virou tipo aquele restaurante que coloca um chef três estrelas Michelin na cozinha.

Iniesta chegou ao Japão com uma missão: dar aula de futebol para todo mundo. A contratação foi um divisor de águas para o Vissel Kobe, que finalmente começou a se firmar como um time de respeito. Iniesta, que já estava acostumado a ganhar títulos na Espanha, veio com aquele ar de "deixa eu mostrar como se faz", e começou a distribuir passes, dribles e momentos de pura magia no campo. Para a torcida do Vissel, Iniesta era quase uma divindade, e para os adversários, um pesadelo.

=== Chegada de Podolski e Vermaelen ===
O Vissel Kobe não parou por aí. Depois de Iniesta, eles trouxeram outras estrelas do futebol mundial, como o alemão Lukas Podolski e o belga Thomas Vermaelen, criando uma espécie de "time dos sonhos" do Japão. Basicamente, o Vissel Kobe virou o Real Madrid da J-League, só que numa versão mais zen, porque estamos falando de Japão, né?

O clube adotou um estilo de jogo baseado no toque de bola refinado, bem ao estilo "Tiki-taka", e cada partida parecia um espetáculo. Não era incomum ver torcedores rivais indo aos jogos do Vissel só para assistir Iniesta ao vivo, como quem vai a um show de rock para ver sua banda favorita.

{{Campeonato Japonês}}

[[Categoria:Times de futebol do Japão]]