{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = white
|cor_escura        = darkblue
|brasao            = Escudo do Vitória-ES.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Derrota Futebol Clube
|origem            = {{BRA}} - '''[[Vitória (Espírito Santo)|Vitória]]'''
|apelidos          = Periquito do Boquetão
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = passarinho azul
|ilustre           = 
|estadio           = [[Salvador Costa|Salvador de Costa]]
|capacidade        = 3.000
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = Solução EPI
|material          = Icone Sports
|liga              = Campeonato Capixaba
|divisao           = Quando não está falido
|títulos           = Torneio Moacir Dalla
|ranking           = 
}}

'''Vitória Futebol Clube''' é um desses tantos times capixabas desprovidos de qualquer carisma ou tradição, vivendo eternamente na sombra dos times pequenos do Rio de Janeiro. Este time cuja relevância é a mesma de um Bangu ou um Americano de Campos, diz-se tradicional, mas é porque para o futebol capixaba, visivelmente desprovido de qualquer qualidade técnica, o termo "tradição" serve para definir times que sobrevivem mais de 50 anos sem falir mesmo sem nunca ganhar nada, categoria em que o Vitória capixaba se encaixa brilhantemente.

== História ==
=== Fundação ===

Clube fundado em 1912, ainda na época com o glamourizado nome '''Foot-Ball Club Victoria''', que depois precisou ser modificado porque brasileiro, sobretudo o capixaba, mal sabe português o que dirá inglês. A ideia de criação desse time foi uma sandice de um grupo de playboys da capital capixaba que num sonho louco e insano decidiu tentar copiar o futebol do Rio de Janeiro, possivelmente por influência das drogas - porque no Espírito Santo sabe como é, só tem praia, e praia é sinônimo e surfista maconheiro. A ideia deu extremamente certa pois o Vitória passou a jogar um futebol idêntico ao do Olaria, firmando-se assim como um dos times de mais duradouro insucesso de todo o Brasil.

=== O primeiro título roubado ===

Por ser um time bem ruim, o Vitória tem dificuldade de ser campeão até do campeonato capixaba, mesmo que só joguem times capixabas lá. Então para ser campeão, o time sempre precisou ganhar roubado, especialmente se o adversário for de Linhares. Foi assim que foi campeão em 1920, quando escalou um jogador irregular na final, mas quem perdeu os pontos no tribunal foi o rival Linhares.

=== Os títulos antigos e no Brasileirão ===

Apesar de ser um time extremamente ruim por jogar o campeonato capixaba ele eventualmente acaba sendo campeão porque os rivais são todos capixabas e aí fica bem fácil. Por isso conquistou o bi-campeonato de 1932 e 1933 e um punhado de títulos estaduais na década de 1950.

Até participou de uma Série A, mas foi no Brasileirão de 1977 que contava com 1256 times, o que incluía até o [[XV de Jaú]] e o [[Ferroviário de Maputo]]. O Vitória acabou eliminado para o [[União Barbarense]], e desde então jamais ganhou de qualquer outro time do interior paulista. Na verdade jogar contra um time paulista, não importa da cidade merreca que for, é uma tremenda dificuldade sempre, por isso o Vitória colecionou fiascos nas séries B de 1980, 1981 e 1985.

Com a invenção da série C, estava lá, perdendo para times paulistas que ninguém nunca ouviu falar, como na edição de 1994 quando foi eliminado para o [[Centro Sportivo Maruinense|Maruinense]] ou em 1995 quando foi eliminado para o [[Barra Futebol Clube|Barra]]. Depois voltaria a uma Série C só 2006, onde mal passou do [[Grêmio Barueri]].

=== Série B Capixaba ===

Em 2015 caiu para a Série B, e antes fosse a Série B do Brasileirão, ele caiu foi no campeonatinho estadual, algo que fundamentalmente parece impossível haver tamanha ruindade que configure a existência de uma série B capixaba, mas lá estava o Vitória sendo campeão do torneio mais fodido que sem tem notícia em 2016 para regressar à elite de seu estado falido, tudo para disputar em 2017 fugir do rebaixamento capixaba e escapar na última rodada.

Mas como futebol capixaba é bem merda, mesmo você sendo merda você acaba sendo campeão de alguma coisa, por isso em 2018 o Vitória conquistava uma [[Copa Espírito Santo]], campeonatinho criado meramente para tapar buraco no calendário, e assim o time garantia sua primeira vaga numa Série D para jogar em 2019.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Capixaba]]''': 10 vezes (1920, 1932, 1933, 1943, 1950, 1952, 1956, 1976, 2006, 2019)
* '''[[Copa Espírito Santo|Copa Tapa-Calendário]]''': 3 vezes (2009, 2010, 2018)
* '''[[Campeonato Capixaba - Série B|Copa Acredite se Quiser]]''': 2 vezes (2009, 2016)
* '''Copa Presidente Park Chung-Hee''': 1 vez (1979)

{{Campeonato Capixaba}}


[[Categoria:Times de futebol do Espírito Santo]]