{{ex-gostosa}}
{{Biografia
|nome                 = विवेका बाबाजी
|imagem               = Viveka.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Tentou bancar a [[Bond Girl]], ficou mais parecendo o baratão do [[MIB]]
|data_nascimento      = [[10 de março]] de [[1983]]
|local_nascimento     = [[Port Louis]]
|nacionalidade        = {{MRI}}
|data_morte           = [[25 de junho]] de [[2010]]
|local_morte          = [[Mumbai]], [[Índia]]
|ocupação             = [[modelatriz]]
|altura               = 1,75m
|olhos                = Hoje estão fechados
}}

'''Viveka Babajee''' foi uma [[modelatriz]] de [[Maurício]]. Não, não era a sugar baby de algum ricaço chamado Maurício e sim nativa daquele arquipélago homonimamente irrelevante do [[Oceano Índico]], o que é bem pior com certeza. Viveka foi miss, chegou ao semiestrelato na [[Índia]] com comerciais de [[camisinha]] e outras quinquilharias cinematográficas e morreu aos 37 de [[suicídio|autoempacotamento]], tendo assim a vida mais agitada que um mauriciano poderia ter.

==Origens==
Nasceu em [[Port Louis|Porto do Lulu]] que, sendo o único indício de civilização mauriciana, é onde acontece tudo de <s>ir</s>relevante por ali. Saindo de uma nação insular que curiosamente fala o garrancho [[língua hindi|hindi]], diferente das mais badaladas [[Comores]] (ilha que fala [[língua árabe|árabe]]) e [[Seychelles]] (que fala [[língua francesa|francês]]), pra Viveka só restou a sina dos pobres mauricenses cuja única chance de subir pra vida é pulando numa boia de patinho pra onde o vento levasse.

E ele a levou a princípio para as [[Filipinas]], onde concorreu no [[Miss Universo 1994]] e [[Teste do sofá|agradou tanto os jurados]] que foi convidada a ficar e apresentar o ''Festival de Filmes de [[Manila]]'' daquele ano. Uma oportunidade de <s>[[ouro]]</s> latão, que ela logo tratou de estragar se envolvendo num [[Escândalo do Festival de Filmes de Manila de 1994|escândalo ridículo]] em que conspirou com uns atores para ler nomes errados de vencedores, uma polêmica que ofendeu profundamente os filipinos, claro, pois ela os tirou pra burros achando que eles não iriam conferir os papéis e ver quem tinha ganho de fato. [[Sexo anal|Queimada na rodinha]] do mundo da moda, só restou a ela mesmo ir vender camisinha na [[Índia]], o rolê que lançaria sua carreira.    

==Carreira==
Viveka Babadinha chega à terra do [[Arebaba]] em meados dos [[anos 90]] com o título de Miss Maurício no currículo (se ela é a mulher mais bonita de todo o Maurício, imagina o resto) mas pra ela não deixaram barato, teve que começar de baixo. E com toda pompa merecida a uma miss, ''irrompe'' em cena com... comerciais do preservativo ''[[Kama Sutra|KamaSutra]] [[Condom]]s'', o análogo indiano da [[Jontex Júnior]]. Aqui no Bostil isso nem chamaria muita atenção, mas num lugar como a Índia em que [https://knowyourmeme.com/memes/designated-shitting-streets-poo-in-the-loo cagar no vaso ainda é tabu], a empreitada tornou Viveka famosa nacionalmente.

A partir daí o [[céu]] era o limite: entrou em todas propostas que vieram pela frente, estrelando em filmes, novelas e até tentou ser [[empresário|empresária]], mas sem dúvidas o maior feito de sua carreira foi aparecer num clipe do cantor do [[Tunak Tunak Tun]], onde passa 4 minutos andando olhando pro lado sem expressão nenhuma. Atuação bem genérica, mas que em se tratando de [[música pop]] indiana, já vale no mínimo um [[Globo de Ouro]], só pela coragem.

==Morrimento==
Porém, a vida de [[subcelebridade]] tem seus percalços e nem mesmo nossa mauriciana escapou das tentações do [[sexo]], [[drogas]] e [[Golimar]]. A 25 de junho de 2010, Viveka Babajee é encontrada enforcada no [[ventilador]] de seu apartamento em [[Mumbai]], numa fatalidade explicada como suicídio devido à [[depressão pós-chifre]]; apesar disso, a hipótese de uma tentativa de [[anal giratório]] com resultados trágicos também não foi descartada pela polícia indiana.

{{Modelos}}

[[Categoria:Atrizes de Maurício]]
[[Categoria:Empresárias de Maurício]]
[[Categoria:Magricelas]]
[[Categoria:Modelos de Maurício]]
[[Categoria:Morenas]]
[[Categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[Categoria:Suicidas]]
[[Categoria:Tábuas de passar roupa]]
[[Categoria:Tobogãs de salto alto]]