{{RedeTV}}
{{Info Televisão|
| título          = [[Você]] na [[TV]]
| fundo           = orange
| título-pt       = 
| título-br       = 
| imagem          = 
| img-tam         = 
| descr           = 
| formato         = Auditório (deve ser mentira)
| duração         = 
| criador         = 
| diretor         = 
| produtor        = 
| elenco          = 
| apresentador    = [[João Kleber]]
| narrador        = 
| abertura        = 
| encerramento    = 
| país            = Republica do Brasil
| rede_tv         = RedeTV!
| formato_exibição=
| idioma          = para para para
| p_transmissão   = 
| ult_transmissão = 
| temporadas      = 
| num_episódios   = 
| website         = 
| IMDB_id         = 
| TV_com_id       = 
}}
{{Você quis dizer|Merda na TV}}
{{Você quis dizer|Segredos bizarros na TV}}
{{Você quis dizer|Barraco na TV}}
{{Você quis dizer|Mentiras na TV}}
{{Experimente também|Casos de Família|Você na TV}}
{{Experimente também|Mudar de canal|Você na TV}}
{{C|Sou mais o meu programa|[[Christina Rocha]]|[[Você na TV]]|}}
{{c|Só pobre assiste a esse programa ... EU TENHO HORROR A POBRE!|Caco Antibes|Você na TV}}
{{C|Filha vai revelar segredo bombástico para mãe|[[Legenda do programa]]|[[Você na TV]]|}}
{{C|'''PARA!PARA!PARA!PARA!PARA!PARA!PARA!PARA!PARA!PARA!'''|[[João Kleber]]|participante do programa|}}
{{C|O que você vai ver hoje você NUNCA viu na tv brasileira |[[João Kleber]] mentindo para o telespectador do programa|}}
{{C|Tem certeza que você vai revelar isso?|[[João Kleber]]|participante do programa|}}
{{C|O segredo tem haver com esse pote de margarina, essa faca, esse tijolo, essa galinha e esse viado|[[João Kleber]] tentando fazer com que você adivinhe essa merda de segredo|}}
{{C|Pode revelar seu segredo|[[João Kleber]]|participante do programa|}}
{{C|Então,...|participante do programa enrolando|}}
{{C|PARA! PARA! PARA! Vou pro comercial e volto em 2 minutinhos|[[João Kleber]] iludindo o telespectador|}}
{{C|''PORRA, VAI SE FUD***!!!!''|[[você]]|[[Você na TV]]|}}
{{C|EU TENHO MEDO!!!|[[Regina Duarte]]|[[Você na TV]]|}}
{{c|Na [[União Soviética]], A TV Possui VOCÊ!|Reversal Russa|Você na TV}}
{{C|Isso Non Ecziste!!!|Padre Quevedo|Segredos do Você na TV|}}


'''Você Na TV''' é mais um programa escroto da televisão brasileira, ganhou o prêmio de pior programa do mundo. O programa é apresentado pelo [[apresentador]] [[maluco]] [[João Kleber]] e consiste em mostrar barracos entre pessoas retardadas e contar segredos bizzaros e absurdos, destruindo assim diversas famílias.
A maioria dos participantes do programa são figurantes que inventam uma lorota absurda e diz pra todo mundo em rede nacional e na mesma semana esses mesmos participantes estão lá no [[Casos de Família]] no [[SBT|SBesTeira]] com uma história totalmente diferente, comprovando que de fato esses programas não passam de puro [[sensacionalismo]] e [[mentira]].
Constantemente o apresentador [[João Kleber]] fica fazendo o maior suspense e fazendo com que [[você]] <s>troxa</s> adivinhe qual o maldito segredo relacionando com objetos ridículos que podem ser desde uma [[bactéria]] até um [[cotonete]] gigante tudo isso pra segurar a pouca audiência que lhe resta. Sem contar dos inúmeros [[merchans]] que [[você]] <s>besta</s> tem que aguentar. Também tem aqueles casais que querem <s>matar</s> o outro de volta depois que o casamento ou namoro está arruinado querem voltar a viver na mesma bagaça de antes se enchendo de [[gaia]] e mandando o companheiro se fud**. No programa também tem aquelas pessoas feias que por serem feias não tem coragem de se declarar para a pessoa amada.

== Os mais escrotos, bizarros, terríveis, medonhos segredos já contados nessa merda ==

* Filha diz a mãe que ficou grávida do [[antibiótico]].
* [[Peixe]] que prevê mortes diz que amigo do dono vai morrer.
* Mulher revela para o filho roqueiro que tatuou o rosto de Luan Santana <s>na bunda</s>.
* Namorado revela pra namorada que gosta de chulé e pede pra que ela fique sem lavar o pé.
* Mulher confessa ao marido que traiu ele em troca de comida.
* Filha revela pra mãe que é viciada em comer maquiagens pra ficar bonita por dentro.
* Namorado revela pra namorada que é careca.
* Namorado revela que é a reencarnação de [[Michael Jackson]].
* Marido revela que treina pulgas do seu [[cachorro]] para trabalhar no circo.
* Mãe revela ao pai que filho se chamará [[You Tube]].
* Filha revela a mãe que só vai a igreja para fazer sexo.
* Luciana arrumou emprego para a amiga ser "cheiradora de axilas".
* Filha arruma emprego pra mãe de assustar casas porque diz que a mãe é feia.
* Esposa revela ao marido que só toma banho aos sábados (pensei que era só o Pica-pau).
* Cauê revela pra esposa que se inscreveu no concurso de casal mais feio.
* Filha revela que foi abduzida por ET's e tem medo de estar grávida de um deles.
* Juliana revela pra mãe que está namorando um vampiro.
* Mulher revela que se prostituia pra comprar X-burguer.
* Mulher revela pra vizinha que mijava na sua caixa d'água. 
* Filha revela pra mãe que colocava meleca na comida da mãe pro bem de sua saúde.
* Vizinha revela pra outra que invadia sua cozinha pra beber a água da salsicha. 
* Filha revela pra mãe que esta tendo um caso com motorista de ônibus pra não pagar passagem. 
* Namorada revela pro namorado que esta o largando pra viajar pra [[Belém]] do [[Pará]] e ficar com o [[Ximbinha]].
* Funcionário revela pro patrão que fazia o seu café com água da privada.
* Tia revela pra sobrinha que ela vai se casar com o [[João Kléber]].
* Prima revela pro primo que gastou o seu dinheiro comprando chiclete mascado da [[Britney Spears]].
* Mulher revela que seu marido costuma lamber o gato do casal.
* Namorado revela a namorada que esta terminando o relacionamento por causa do retrato de sua falecida avó.
* Marido revela pra esposa que a traia com um espírito de uma mulher.
* Homem revela pra seu amigo que ele é um alienígena de marte.
* Neta noiada revela pra avó que costuma fumar [[papel higiênico]].
* Esposa revela pra marido que viverão juntos numa comunidade de nudismo pra não precisar mais lavar a roupa.
* Marido revela pra esposa que viverão numa caverna no interior de São Paulo.   
* Vó revelou que comprou um terreno no céu pra neta. 
* Namorada revela pra namorado que frequentava obra pra comer [[tijolo]].
* Mãe revela pra filho que conheceu seu pai numa festa de [[Halloween]] e ele é o [[Freddy Krueger]].
* Filho revela pra mãe que esta largando a faculdade pra se preparar pro um [[apocalipse]] [[zumbi]]. 
* Namorado revela pra namorada que ele é o filho da [[Medusa]] e a protege dele mesmo.
* Mulher revela pra irmã que gosta de [[bacon]], adora [[Kevin Bacon]] e quer viajar pra conhecê-lo.
* Marido revela pra esposa que tapa os ouvidos com absorventes dela pra não escutar seus roncos a noite.
* Vovó [[vida loka]] revela pro neto que esta largando tudo pra viajar com um clube de motociclistas (''[[Born to Be Wild]]'').
* Esposa revela pra marido que engravidou do [[Pokemon]] enquanto jogava [[Pokémon GO]].
* Cachorro revela para seu dono que prenhou a [[gato|gata]] da vizinha.
* [[Darth Vader]] revela pra [[Luke Skywalker]] que ele é o seu pai.

Isso só são algumas das muitas merdas deste programa, avisamos que se [[você]] for inteligente não gaste sua energia ou danifique sua TV com está porcaria

{{trambiques}}

[[Categoria:Programas da RedeTV!]]