{{Info álbum
|Nome = ''Black Sabbath Episódio IV: Uma Nova [[Cocaína|Cheirança]]''
|Imagem = BSV4.png
|Legenda = [[Ozzy]] dominado pelos demônios na capa do volume 4. Consegue vê-lo?
|Lançado em = [[1972]]
|Gênero = [[Heavy metal|Révi meto]]
|Gravadora = [[Vertigo Records|Me deu vertigem...]]
}}
'''''Vol. 4''''' (pronunciado ''Volume [[Cocaína|Pó]]'' em [[engrish]]) é o quarto volume <s>ah vá, é mesmo?</s> da banda de metal de [[cachaça|cachaceiro]] [[Black Sabbath|Preto Sapato]]. Considerado por muitos como o último álbum bom (bom? Essa merda?) da banda referida acima. Esse álbum é tão sem graça, que eu nem me lembro direito de alguma música realmente boa desse álbum. Podem me xingar, seus [[metaleiro]]s chupões! ashuashsauhas

Ok, essa piada não teve graça. E ninguém perguntou a [[você]] por isso!

== Qualé a desse disco? ==

É que ninguém consegue entender qual o estilo finalmente que eles tocam nesse disco. Eles misturam tudo e mais um pouco nessa putaria de disco. [[Orquestra]], [[ciranda]], roda de [[samba]], grupo de [[rap]]pers, além de uma ajuda providencial do [[Bonde do Tigrão]] e das [[freiras cegas ninjas tocadoras de piano de Acapulco]]. Com isso, esse álbum é tão maluco, tão sem noção, sem pé nem cabeça que a capa poderia ser um tronco só com os braços e mãos. Mas ai a [[censura]] não ia deixar.

O nome do disco é assim "Vol. 4" ao invés de algum outro nome mais criativo porque o [[Don Arden]], que era o único que colocava algo com algum sentido naquela banda maluca estava batendo [[punheta]] assistindo ''[[Garganta Profunda]]'' enquanto o [[Ozzy]] de maneira maliciosa publicava o disco sem autorização do futuro [[sogro]].

== Canções ==
 
*Rodas Confusas/O... Eita... isso eu não consegui traduzir...
*Sonhando em Não Acordar Amanhã
*[[Changes|Sem Chance, Cara!]] ([[Forever Alone]] feelings)
*[[Kamen Rider Black RX|Kamen Rider Black FX]]
*Super[[Clube Náutico Capibaribe|Náutico]] (música de fã de time de última categoria)
*[[Snowblind|Cegueira]] causada por comer [[Snow Flakes]]
*[[Corno]] na Pia
*Laguna do Sorriso (música pra [[criança]]s com participação especial da [[Xuxa]])
*Dança Santo Vítor (quem?)
*Tomando um Bronze/Tudo Passa, Tudo Passará (participação de [[Nelson Ned]])

{{Black Sabbath}}
{{Título em itálico}}

[[Categoria:Álbuns de 1972]]
[[Categoria:Álbuns de Black Sabbath]]
[[Categoria:Álbuns de heavy metal]]