{{futebolismo}}

{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = gold
|cor_escura        = black
|brasao            = VoltaçoFC.png
|hino              = Eletrocutado nos fios elétricos
|nome_oficial      = Volta Quadrada Futebol Clube
|origem            = {{RJ}}, [[Volta Redonda]]
|apelidos          = Voltinha
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = um pedaço de aço
|ilustre           = 
|estadio           = [[Estádio Raulino de Oliveira|Lugar onde os times grandes do Rio jogam quando o Maracanã está interditado]]
|capacidade        = 20.000, mas só lota se for em jogo de outro time
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = Todos
|melhor            = Um Gordo
|patrocinador      = [[Escola de Formação de Vassouras]]
|material          = Cone
|liga              = Campeonato Carioca, Brasileirão Série C, Copa do Brasil, Copa Rio
|divisao           = Série A no Carioca, Série C no Brasileirão
|títulos           = 4 [[Copa Rio]] e um Brasileirao Serie D invicto(Como se alguém se importasse com esse titulo)
|ranking           = 
|uniformetitular   = 
|uniformealt       = 
}}

{{você quis dizer|Volta Quadrada}}
{{experimente|Time de futebol da cidade da CSN}}
{{c|Nossos maiores rivais!|Tabajara Futebol Clube|Volta Redonda Futebol Clube}}
{{c|Filho, viu o que acontece com quem pratica esportes?|Homer Simpson|Esporte}}
{{c|Um exemplo de determinação que leva ao fracasso.|Oscar Wilde|Volta Redonda Futebol Clube}}

'''Volta Redonda Futebol Clube''' é um insistente time do Rio de Janeiro que entra ano sai ano aparece ameaçando a hegemonia do estadual carioca, mas no final das contas sempre morre na praia <s>([[Deslistas:Bairros_de_Volta_Redonda#Zona_Oce.C3.A2nica|do Perequê]])</s> e sequer chega nas finais, amargando sempre alguma vaga para a Copa do Brasil, onde obviamente com time desmontado não passa nem da primeira fase. O Volta Redonda só disputa [[campeonato carioca]] e a várzea da Série C.

É um clube de uma cidade média de 280.000 habitantes (é pequena para um carioca da capital, mas enorme pra quem mora numa cidade pequena de verdade como Búzios), um clube de n-e-n-h-u-m-a-pouca tradição. Todo Volta Redondense é Vascaíno, Tricolor, Botafoguense, ou -F-l-a-v-e-l-a-d-o- Flamenguista (exceto alguns metidos a paulistas e gaúchos que torcem pro Santos, São Paulo, Corinthians ou pro Grêmio). Mas todo mundo tem o "Voltaço"como segundo time do coração (alguns velhos tem como primeiro, mas só porque não pagam ingresso no Raulino).

Esse time, obviamente de Volta Redonda, já teve seus momentos de prosperidade e harmonia, mas hoje em dia vive lutando para não trocar o técnico a cada momento (enquanto você lê isso eles já passaram por 3 técnicos e estão decidindo se o atual fica ou não), mas trataremos da história mais a frente. Seu presidente atual é um homem misterioso, e dizem até que é pago por Lula, ex-torcedor do Volta Redonda. Com torcedores tão ilustres, como um time pode afundar tanto assim? É o que veremos a seguir

==História==
===Criação===
O clube fundado por um Ysnaldo alguma coisa (isso é nome?), que não se sabe o nome, pois é tão podre que não tem estátuas e plaquinhas bonitas homenageando-o. Mas desde o início o time era humilde e jogava com raça, amor e pai... essa porra ta flamenguista demais. O time quase nunca jogou merda nenhuma, e a única vez que ganhou um campeonato se acharam tanto que caíram do cavalinho (sim, cavalinho é idiota). Isso você verá agora em :
===Auge===
Um belo dia, o time entrou no campeonato regional, e como os outros times não jogavam [[porra nenhuma]], milagrosamente venceu o único time da região{{carece de fontes}}, que deve ser perto do [[Acre]] e lá não existe nada, ou quase nada. Após isso dizem que os céus se abriram e [[Dercy Gonçalves]] nasceu, isso para provar como ela era (dá uma pena escrever "era") velha. Conseguimos o relato do único jogador daquele time ainda vivo, e o único que jogava alguma coisa:

===Decadência===
Após acordar Chuck Norris deixou o time, e então a desgraça caiu sobre eles. Apareceu o rival, [[Tabajara Futebol Clube]], e as brigas ficaram constantes. Vário dinheiro foi gasto contratando manos do [[gueto]] para sabotar o rival, e a falência foi inevitavel. O time nunca mais ganhou um jogo, não aparecia (e nunca apareceu) em jornais e revistas. O time tenta manter as aparências com um site que tem um layout que pode ser considerado...bonito. Clique [http://www.voltaco.com.br/page/index.asp Aqui] e entre no site.

== Raulino de Oliveira, o estádio da cidadania (dos times sem estádio) ==

O estádio Raulino de Oliveira serve para abrigar o Volta Redonda FC,e times sem estádio. Além de ser o ú-n-i-c-o dos pontos turísticos de Volta Redonda, perdendo apenas para o único bairro litorâneo de Volta Redonda, o Perequê. O Estádio e-r-a é um dos estádios mais modernos do Brasil, apesar de caber q-u-a-s-e-n-i-n-g-u-é-m (21.000 pessoas apesar de nunca ter passado de 17.500 pessoas).

== Rivalidade Sul- Fluminense ==
O Volta Redonda Futebol Clube sempre foi o melhor time do Sul-Fluminense até que uma idéia maldita resolveu criar o Resende Futebol Clube, o p-e-q-u-e-n-o grande rival do "Voltaço". O Volta Redonda sempre foi melhor nos confrontos entre si, mas contra os grandes desde 2006 o Voltaço não vai bem, de vez em n-u-n-c-a quando o Resende classifica para as semifinais do Carioca.

== Hino ==
<poem>
Entra em campo o perdedor de aço
Equipe do Quadrado
Entra em campo o perdedor de aço
Equipe do Quadrado
Fodido em 76
Seus atletas estão gozando no cu pela vez!

Time de Volta Quadarada 
Terra de trabalho e paixão 
Seus travestis garantem 
Manter sua derrota. 

O município é uma BOSTA!
A indústria é horroroso!
Além de recordista de acidentes e derrotas
Quer ver o seu clube na Quarta Divisão!.

Sua camisa gay, seu escudo V.S.F (Vai se foder!) 
Suas cores gritam rebaixado! 
Suas bandeiras queimadas 
Chorando a torcida 

Tão vibrante uma merda 
Abre uma merda!
A meta não cumprida é a conquista que tem!
De desglória nacional. 

Entra em campo o perdedor de aço
Equipe do Quadrado
Entra em campo o perdedor de aço
Equipe do Quadrado
</poem>

== Títulos ==
*4 [[Copa Rio]] (ou Selecionado de Times do Rio que Nunca foram campeões cariocas) (1994,1995,1999 e 2007)

O Volta Redonda também já ganhou a Taça Guanabara de 2005, e ficou com o vice no Carioca contra o p-ó-d-e-a-r-r-o-z Fluminense. E a segunda divisão do Carioca


== Confronto contra os times grandes ==
Exceto em 2005 (que os times grandes eram saco de pancadas) o Voltaço nunca foi bem contra os times grandes, mas de vez em quando apronta pra cima de um grande!


{{Campeonato Carioca}}
{{Campeonato Brasileiro}}

[[Categoria:Times de futebol do Rio de Janeiro]]