{{Grupo extinto}}

{{Info banda
 | nome          = Resto de Vômito
 | imagem        = Vomitorial Corpulence.jpg
 | legenda       = Os caras estavam só querendo vomitar nessa capela.
 | origem        = [[Melbourne]]
 | país          = [[Austrália]]
 | período       = [[1992]] - [[2008]]
 | gênero        = [[White metal]], [[Grindcore]], [[Goregrind]], [[Splatter]], [[Death metal]], [[hardcore]]
 | gravadora     = [[Rowe Productions|Roer]] e duas gravadoras barbantes só de nojeiras sonoras como as deles
 | integrantes   = Todos foram vomitados
 | exintegrantes = Paul Green, Mark Hamilton e outros que ninguém lembra (nem eu)
 | site          = Virou vômito
}}

'''Vomitorial Corpulence''', também conhecido como '''VxCx''' ou '''Primeira Banda de Crentes a Cantar Feito [[Pig squeal|Porcos Reumáticos]]''', foi uma banda australiana de grindcore e goregrind criada por Paul Green depois de ele ter comido um monte de [[rã]]s cozidas achando ser galinha, daí quando descobriu que era rã, simplesmente tacou tudo pra fora. Pouco depois ele leu em [[Apocalipse]] 3.15-16 que [[Deus]] as vezes também tinha [[má digestão]] e metia uns [[vômito|hugos]] pra fora de vez em quando, e aí foi assim que nasceu o nome dessa banda maravilhosa.

== História ==

A banda foi formada pelo gordinho barbudo Paul Green (guitarras e vômitos sonoros) e pelo magrelo Mark Hamilton (baixo), além do baterista Alexander O'Neil. Assim eles mandaram pro mundo uma das coisas mais abomináveis que o planeta Terra conheceu: a demo "Karrionic Hacktician", com músicas de nomes bem crentões, como "Blood Bath Cleanesing", "First You Suffer, Then You Die", "Human Slaughter House", dentre outras. Só coisa linda. Daí enfiaram essas coisas fantásticas num disco split chamado "The Extreme Truth: Australian Metal Compilation III" em 1995 e aí a banda ficou conhecidona no mundo todo com suas músicas de até 1 segundo de duração e qualidade bem duvidosa pra cacete.

Em 1997 sairia um EP polêmico chamado "Pathetic Profilation", e se você achou a capa da demo do Karrionic pesadona por ter um cadáver decapitado numa foto desfocada, então nem queira ver a capa [[sarcasmo|maravilhosa]] desse no [[Google Images]]. Esse EP depois seria relançado num disco split com a banda finlandesa de [[slam death metal]]/goregrind [[Torsofuck]] (que nome bonito pra parceira de banda hahaha, melhor seria se tivessem chamado a brasileira [[New York Against The Belzebu]], que mesmo não sendo crente, ao menos tinha um nome que enganava mais). E as músicas reapareceram no disco de 1998, "Arrancador de Peles", um disco com mais músicas de nomes complicados como "Malignant Cankerous Brain Feast & Tumorous Cerebral Beverage Of The Cranium", "Hammer Inflicted Brain Seizure & Hemorrhaging Cranial Cestation", "Stenching Putrefaction Of Crepitated Decomposing Carcassile & Eroded Internal Intestinal Tract & Organs", "Festering Insalubrious Bowel Hemorrhaging Of Cancerous Pustulosus And Abdominal Abscess Discharge Of The Intestinal Tract", "Cadaveric Necroticisum Of Neuropathological Catatoniar & Pyrexia Malignant Growth Of The Cerebrum", "Excoriating Karrionic Cankerous Emanation Of Sludge & Ulcerated Flesh" e "Do It". Ok, essa última nem é complicada, é que em meio a tanto título que se fossem transformados em artigos ('''PELAMORDEDEUSNÃOFAÇAISSO!''') entrariam na hora na [[:Categoria:Títulos realmente longos]], uma faixa com o título "Faça" parece estranha mesmo. E várias faixas usam [[sample]]s de filmes de terror de quinta como ''[[Uma Noite Alucinante]]'' e ''[[Fome Animal]]'', só pra tentar ficar famosinhos.

Depois de anos parados, só fazendo relançamentos e coisas do tipo, a banda voltou a ativa em 2007 pra o [[disco split]] "6-Way Decomposição Pecaminosa" junto com outras belezuras como [[Flactorophia]], [[Vomitous Discharge]], [[Eternal Mystery]], [[Demonic Dismemberment]] e [[Engravor]], uma mais tosca que a outra, e tudo se dizendo crente num disco que a capa é um monte de vermes tirados da barriga imunda da [[tua mãe]].

A banda acabou em 2008 após Paul Green não aguentar mais tanto vômito e ter um colapso, largando essa vida de lançador de sons nojentos e podres, ainda dizendo ser tudo "pra Jesus"...

== Curiosidade mórbida ==

Você consegue ouvir todos os discos da banda e mais sua participação no split de 2007 em menos de uma hora. Isso que eu chamo de [[ironia|qualidade]] viu! Ao menos você só perde menos de uma hora ouvindo essa zoada toda.

{{c|E se eu não quiser ouvir?|Você|essa banda}}

Tudo bem, não perdeu nada com isso, mas o que diabos você está fazendo então lendo esse artigo? Vá fazer algo útil na vida, como irritar o [[teu pai]], aquele viado!

== Ver também ==

*[[Impending Doom]]
*[[Empty Grave]]
*[[Antidemon]]
*<s>[[Inpinfess]]</s>

{{White Metal}}

[[Categoria:Bandas da Austrália]]
[[Categoria:Bandas de white metal]]
[[Categoria:Bandas de death metal]]
[[Categoria:Bandas de grindcore]]
[[Categoria:Bandas de goregrind]]
[[Categoria:Bandas de hardcore punk]]