{{cgoogle|[[Attack on Titan]]}}
'''Vore''' (丸呑みフェティシズム), as vezes chamado de '''Vorarefilia''' é um dos inúmeros fetiches escrotos inventados pelos [[usuário]]s doentes mentais de sites de degenerados como [[4chan]] e [[DeviantArt]], tratando-se de uma subespécie menos violenta do [[canibalismo]] que consiste em um personagem, geralmente maior, literalmente comendo um outro personagem qualquer sem sequer mastigar o coitado, o que deve ser algo difícil de fazer, sendo este distúrbio mental uma mistura bizarra de [[sexo]] e [[comer capim pela raiz]].

Obviamente os "praticantes" desse fetiche não o praticam, simplesmente porque é impossível de se praticar, apenas escrevem e leem [[hentai]] dessas porras, ou seja, são em sua maioria exclusiva otakus virgens e furries semi-virgens (porque geralmente estão com o cu arrombado de tanto enfiarem coisas ali). Essas pessoas por definição são dementes com gravíssimos problemas psiquiátricos e portanto não possuem qualquer conhecimento básico acerca de [[biologia]], [[física]] e [[anatomia]], sendo que para eles o corpo humano é apenas uma borracha oca.

== Intensidades ==
[[Arquivo:Voresoftcore.mp4|thumb|Um exemplo disso.]]
===Soft Vore===
{{c|Eu pratico essa [[porra]].|Lobo Mau}}

É aquele tipo de mastigamento que geralmente aparece em alguns desenhos animados. Para tentar [[Ronaldinho|dibrar]] a censura, alguns personagens simplesmente engolem outro sem qualquer aparição gráfica de [[Batman|sangre]] (como se ver um personagem sendo engolido vivo e inteiro já não fosse algo bizarro). Fica apenas subentendido que a vítima [[morte|virou presunto]] na barriga do "comedor", embora muitas vezes ocorram pegadinhas do Mallandro e o comedor cospe a vítima fora sem quaisquer sinais de digestão, simplesmente por [[baranga|não gostar dela]].

===Hard Vore===
{{c|Meu secretão.|Tahm Kench|seus inimigos}}

É especialmente o contrário da situação acima pois une vore ao [[gore]], ou seja, é a situação mais próxima de algo anatomicamente correto dentre todas sub-variações de vore, pois aqui os corpos não são apenas borrachas ocas mas também possuem alguns músculos, carne e sangue, embora o estudo de anatomia não seja o forte dos fãs desse fetiche, então ainda não se vê ossos, no máximo umas vísceras.

===Imminent Vore===

Um tipo de vore que é feito por desenhistas que não gostam desse fetiche mas se viram forçados a abordá-lo. No caso o desenho vai até apenas alguns segundos antes da vítima ser engolida e/ou [[morte|comer capim pela raiz]].

===Post Vore===

O contrário da situação acima, onde também pode ser feita por desenhistas que não gostam desse fetiche grotesco, mostrando apenas quando a vítima já está na barriga do comedor ou comedora. É o tipo menos escroto de vore, mas ainda não deixa de ser bem escroto quando você percebe que o sistema digestivo do comedor é só uma bolsa de borracha que molda sua barriga, ignorando a diferença entre [[estômago]], [[intestino]], função do [[fígado]], etc.

===Post Vore Scat ===

As vezes o pós-vore vai muito além. Estamos falando de pessoas doentes mentais desconectadas com o mundo real e desprovidas de qualquer sensação mínima de nojo por coisas obviamente repugnantes, então nesta modalidade de vore completamente nojenta, a vítima já foi digerida e foi transformada em pedaços de fezes, que podem ser graficamente representada por pedaços duros de cocô, ou então diarreia liquefeita, como forma de ilustrar se a digestão foi confortável ou não.

== Tipos ==
===Oral Vore===
É o tipo comum de Vore, no qual o predador simplesmente engole a vítima por possuir uma boca enorme, sendo este o tipo mais comum <s>e menos escroto</s> do que os relacionados abaixo. Há vários que dizem ter tentado fazer isso burramente no mundo real, mas foram confundidos com canibalismo.

===Anal Vore===
{{C|Adoooooooro!|Mr. Slave|Anal Vore}}
É um dos tipos mais comuns de Vore (pelo menos pelos furries) e um dos mais escrotos, onde esse tipo surgiu no desenho [[South Park]], onde a mesma era o secretão do personagem [[Mr. Slave]], no qual consiste em uma forma mais escrota que o vore tradicional, onde o personagem em vez de tentar engolir alguém pela boca, simplesmente coloca sua [[anus|cavidade anal]] na cara de alguma pessoa ou uma tentativa de [[lésbica|tesourinha]] que dá errado, e faz a mesma [[morte|sumir]] no corpo do "comedor" ou "comedora".

===Absorption Vore===
{{C|...|Cell|Absorption Vore}}
É uma versão um pouco mais escrota que as relacionadas acima, que consiste de um personagem tentar fazer uma das duas acima, mas dá tudo errado e no processo, a mesma acaba absorvendo a forma da vítima. Costuma ser feito com personagens [[esperma|gosmentos]] ou que tenha algum tipo de poder relacionado a isso.

Esse tipo tem muito a ver com a Soul Vore, que é simplesmente a [[Polystation|mesma merda]] relacionada acima, só que de forma mais esquisita que a Absortion Vore, onde dessa vez, a mesma se alimenta da [[alma]] da vítima. Costuma ser feito por fantasmas ou por pessoas que se alimentam de almas.

===Auto Vore===
Se a própria Vore não fosse esquisita o bastante para os furries, os mesmos inventaram uma forma de <s>piorar</s> melhorar esse fetichismo, no qual consiste de uma pessoa, [[WTF|comendo a si mesmo]], onde várias das vezes os desenhistas fazem que estariam criando uma [[autofelação]] e que deu em merda, surgindo a Auto Vore.

===Tail Vore===
{{C|Não, eu não faço isso.|Tails|Tail Vore}}
Pensa que a acima era a forma mais escrota desse fetiche? Errou, pois criaram uma forma pior ainda, onde é feita por algum personagem com cauda enorme, e é realizada pelo ato de algum personagem engolir o outro...pelo [[cauda|rabo]]. (não [[anus|este rabo]]). Tal fetiche tornou-se popular entre os otakus em [[Dragon Ball Z]] na saga do [[Cell]] que usava seu rabo em formato de desentupidor de privada para praticar vore contra androides.

===Cock Vore===
Uma versão [[Duracell|oito vezes mais]] piorada e incomum da Anal Vore, onde é a versão do [[Mundo do Contra]] dela, onde consiste em algum personagem com síndrome de Kidbengalismo, simplesmente engolindo alguém diretamente pela [[pênis|cobrinha]]. Alguns dizem que no mundo real, ocorreu uma vez com [[Kid Bengala|a pessoa baseada nesse fetichismo]], por engano.

=== Unbirthing ===
Achou que o acima era o mais escroto e repugnante de todos? Pois então inventaram um pior ainda, o Unbirthing, termo que do inglês significa "des-nascer", ou seja, o indivíduo é devorado por uma buceta. No caso, para fazer algum sentido de que um indivíduo adulto adentre por inteiro a vagina de uma fêmea, é necessário uma liberdade poética de que um [[buraco negro]] se materializou no lugar do útero da predadora, permitindo tal prática. A pessoa devorada é então dissolvida no útero alheio, transformando-se em feto abortado talvez.

=== Personagens que praticam Vore ===
* [[Kirby]]
* [[Lobo Mau]]
* [[Ataque aos Titãs|Titãs]]
* [[Tahm Kench]]
* [[Elder Bairns]]
* [[Cell]]
* [[Pac-Man]]
* [[Thanos]] em algumas fanfics (quando fez anal vore com o Homem-Formiga)

{{animalias}}
{{sodomias}}