{{Doido}}

'''Vídeos gigantes''' são uma tendência maldita que surgiu no [[Youtube]] em algum momento bizarro da existência do site e que virou mania (sei lá porque diabos) com vídeos idiotas como [[Nyan Cat]] e outros similares que ninguém entende.

O Nyan Cat foi possivelmente o primeirão da turma. Veja uma demonstração desse caso (se tiver paciência e burrice pra tanto):

<youtube>xpmQK_uPDpg</YouTube>

E como tudo que é ruim pode piorar, veja que o desafio foi ampliado tempos depois. E o pior é que ainda tem gente que como [[você]] teve a ideia (e a falta do que fazer completa) de assistir o segundo vídeo inteiro:

<youtube>D6etnDBV2gY</YouTube>

Quem como eu adiantou o último vídeo até o final pode perceber que o cara nos últimos minutos já estava tão insano que já tinha sido dominado pela musiquinha infernal. A ponto de repetir tudo de novo...

Daí alguns loucos fazem também versões do seu país, como uns doidos da [[Finlândia]]:

<youtube>iLhVOWXhc9k</YouTube>

Já deu pra perceber que a [[maconha]] rola solta por aqui né?

== Como isso começou? ==

Após os Nyan Cats rolarem soltos e voando pelo universo, muitos tentaram fazer o mesmo, lutando pra conseguir ver até onde era o limite de espaço de vídeo no Youtube. Não sabemos se [[hacker]]s ou se pessoas apenas que não tem mais o que fazer, mas o fato é que esses uploaders conseguiram realizar realmente algo próximo do impossível com todo o poder. E com toda a falta do que fazer também.

== Outros casos insanos ==
O pior é que a galera é insana demais e faz coisas piores do que poderíamos imaginar. Tem esse do [[Jim Carrey]].

<youtube>Jr9R9NT9lk8</YouTube>

Ou que tal o [[Liam Neeson]] olhando pra você com cara de mau por 10 horas?

<youtube>nmjAGsdv2-g</YouTube>

Bom, a [[Jessica Alba]] até que é boa nisso.

<youtube>wmodU1uK5V8</YouTube>

O tenso foi quando o povo começou a fazer vídeos ainda maiores, com conteúdos impressionantemente idiotas. Que tal então conhecer o vídeo "mais maior de grande" do Youtube?

<youtube>xWcldHxHFpo</YouTube>

Ainda não sabemos ao certo como o cara filmou TUDO ISSO, nem como ele conseguiu sobreviver à experiência ou como é que os moderadores por lá ainda não deletaram o seu video por VDA. Se você não tem realmente porra nenhuma a fazer num [[fim de semana]] inteiro, que tal ver esse vídeo todo? 

Não, não faça isso...

== Ver também ==
*[[Anúncios do Youtube]]
*[[Reply girl]]

[[Categoria:Coisas de doido]]
[[Categoria:YouTube]]