{{doencas}}

{{taxocaixa
| nome           = HPV
| cor            = #B0C4DE
| imagem         = sandy.jpg
| imagem_legenda = Faça como a [[Sandy]]. Não faça sexo vaginal, não pegue o vírus
| grupo          = I [[Vírus (-)ssRNA|(-)ssARN]]
| ordem          = [[Mononegavirales]]
| família        = [[Vírus do papiloma humano|HPV]]
}}

{{c|Eu falei para ela se cuidar...|Kevin Federline|a esposa, Britney Spears}}

{{c|Você é a doença e eu sou a cura|Marion 'Cobra' Cobretti|HPV|c}}

{{c|I'll be back|[[HPV]] para [[Arnold Schwarzenegger]]}}
O HPV é causado por um papilomavírus, e causa um monte de verrugas nojentas no [[Pênis|bilau]] ou na [[Daniela Cicarelli|cicarelli]] (apelido para vagina). O grande problema, além das verrugas, que causam repulsa a qualquer um(a) a quem você queira dar/comer, é que ele causa câncer do colo do útero nas mulheres.

Se pega-se HPV fazendo o que a [[Sandy]] não gosta (ou finge não gostar) de fazer, ou seja, [[Sexo|sexo]]. Isso mesmo, sexo, trepada, Tico-tico no fubá, Nheco-nheco. E nem precisa ser muita coisa, se você passar a mão numa [[Vagina|cicarelli]] contaminada e depois passar no seu [[Gordo|ronaldinho]], você já pode se contaminar!

Como já foi dito, o aparecimento de '''ENORMES''' E '''PUTREFATAS''' verrugas na região genital. Mas nas mulheres, pode ser assintomáico de vez em quando, o que é gravíssimo, pois o vírus HPV causa mutações nas células no colo do útero, e mulher pode ter câncer e morrer, tudo por causa de um pinto podre que ela sentou por aí.

São mais de 200 tipos de vírus. Alguns são mais "ninjas" que outros. A verruga de pele, em mãos e pés é causada pelo mais "simplex" deles. 

Ainda não se chegou a consenso se o vírus pode ser expulso do organismo. Existem duas vacinas no mercado pra prevenção. Uma nova vacina será viabilizada em sete anos pra quem já foi exposto ao HPV.

É importante a tipagem do vírus pra saber se há a possibilidade de tomar as vacinas já existentes pra prevenir a infecção por outros tipos do vírus.

Podem ser usados vários métodos como a "queima" com ácidos específicos, criocoagulação (queima por frio), diatermocoagulação (queima por calor), cauterização por raios laser de alta frequência, dentre outros.

A thuya occidentalis é um bom tratamento, de forma homeopática ou fitoterápica.

Para o tratamento busque um médico que possa te prescrever: thuya occidentalis (t.o.) CH12: 5 gotas duas vezes ao dia (manhã e noite), por 30 dias. Se houver recidiva: Nosódio Carcinosuinum CH200: 10 gotas uma vez por semana, concomitantemente com T.O.

Pra uso tópico: Ácido acético a 10% mais manteiga de cacau qsp. Um óvulo vaginal por 15 dias.
== Ver também == 

* [[Cicarelli|Daniela Cicarelli]]

* [[AIDS]]

* [[Herpes]]

* [[Câncer]]

* [[Puta]]

* [[Xuxa]]

[[Categoria:Vírus dsDNA]]
[[Categoria:Papillomaviridae|*]]
[[Categoria:Parasitas]]