{{Verbete}}

{{vqd|M de ponta-cabeça?}}
{{C|Dráblo drábo dábro dáblo...|[[Sônia]]|W}}

'''Atenção: Esta página é melhor visualisada com o comando "control + W"'''

O '''W''''s é um M que por mutação genética tem a [[bunda]] no lugar da cabeça e a cabeça no lugar da bunda, o que o faz andar com o [[ânus|toba]] para cima. Também pode ser gêmeos siameses "v". Não é certo discriminar nem fazer piadinhas com o '''W''', ele não tem culpa de ter nascido com problemas. [[Samba Enredo|Ser diferente é normal]]. Para mostrar que preconceito é coisa do passado ([[funk|a moda agora é, é namorar pelado]]), que ninguém discrimina o '''W''' por ser diferente e que todos o amam, a maioria dos sites adotaram o '''WWW''' no início de seus endereços. Ser '''W''' é ser feliz.

Alguns idiotas dizem que são '''E''''s pausado enquanto dá uma estrelinha. Acredite, não é verdade. Pausado enquanto dá uma estrelinha é teu [[cérebro]], seu filho da [[sua mãe]].

O '''W'''-chan é muito dattebayo usado por [[otakus]] [[otakus|kawaii]]s  dattebayo em [[emoticon|emoticons]] inventados por eles mesmos que só eles dattebayo entendem s\>ºwº</z Dizem dattebayo os [[otakus|kawaiis]] que '''W'''-san é uma dattebayo boca de poring (nyaaaaaa que kawaii! (o*w*)o dattebayo!), e eles dattebayo acham [[otakus|kawaii-ish]] (nyaaaaaaaa dattebayo aishiteru (~°w°)~) por dattebayo isso ~(-w-~') Dattebayo!! \(#°w°#)/

O pobre '''W''' também é muito abusado por [[pobre|mães dedicadas]] que têm uma pequena coleção de filhos das mais variadas espécias sem a mínima condição de manter os chicletinhos e querem pôr um nome "diferente" em cada um. Não é esse o problema real, na verdade ninguém liga para isso. O problema é colocar um nome infeliz desses faz aumentar a quantidade de [[emo|emos]] no mundo. Por exemplo, [[emo|Wuanderleyneisson]] virou [[emo]] e agora corta seus pulsos ouvindo [[Simple Plan]] no banheiro por causa do nome. Fontes seguras afirmam que ele tem um pôster do [[Fresno]] na sua parede rosa com listras de zebrinha. Pelo futuro da nação: Não batize seu filho de [[WTF?|otorrinolerinhotrinoplanilolokintigollolologistyngamafagafobundãoporratiuzão]]

==Fatos sobre W== 
*W é a 23ª letra do alfabeto 
*W é o símbolo do [[sexo]] mais significativo, depois do [[69]], pois são duas letras [[V]] bem juntinhas e grudadas... 
*Se repitida três vezes fica WWW, o que você tem que por para acessar qualquer site (depende, a [[Desciclopédia]] é excessão) 
*WW é o número da dúzia, pois se [[você]] contar os pauzinhos de um só W, ficam [[três]], ou seja, em números romanos, [[6]]. Então se repitida duas vezes, [[66]]. Mas 6 + 6 = 12, então. 
*Mas se o W representa o [[6]], se repitida três vezes fica WWW, então 666. Mas se você fizer contas como acima dá em outra coisa bem interessante, 6 x 6 + 6 = [[42]], ou seja, a resposta para a vida, o universo e tudo mais. 
*W é completamente substitúivel por [[U]] ou [[V]] como comprovou o [[Descionário:W|vérbrete no Descionário]].  
*W é a primeira letra de weed.

{{esboço}}
{{alfabeto}} 
{{oposto|M}}

[[Categoria:Alfabeto latino]]

[[bar:W]]
[[cs:W]]
[[da:W]]
[[en:W]]
[[eo:W]]
[[fr:W]]
[[id:W]]
[[ja:W]]
[[ko:W]]
[[nds:W]]
[[no:W]]
[[pl:W]]
[[zh:W]]