{{Biografia
|nome                 = Walmor de Souza Chagas
|imagem               = corrida do ouro walmor chagas.jpg
|imagem_tamanho       = 250px
|legenda              = Uma cabeleira ao estilo [[Albert Einstein]]
|data_nascimento      =[[28 de agosto]] de [[1930]]
|local_nascimento     ={{RS}}  
|data_morte           =[[18 de janeiro]] de [[2013]]
|local_morte          ={{SP}}
|nacionalidade        ={{BRA}}
|ocupação             =Morto
|medidas              =  
|altura               =
|peso                 =
|signo                =Virgem
|olhos                =Castanhos  
|cabelo               =Branco 
}}
'''Walmor Chagas''' foi um ator, diretor, escritor, produtor e senhor brasileiro. Ele fez tanta coisa ao longo de seus 82 anos de idade que, um belo dia, encheu o saco de estar vivo e resolveu se matar.

==História==

===Juventude===
Sabe-se que Walmor Chagas era gaúcho, mas até hoje há controvérsias em relação à sua cidade natal. Alguns afirmam que ele nasceu em [[Alegrete]], um buraco interiorano que ninguém de fora do [[Rio Grande do Sul]] conhece. Outros juram que o cara era natural de [[Porto Alegre]], a capital sul-rio-grandense. Nem o próprio Walmor sabia dizer ao certo, pois quando nasceu, era muito jovem para lembrar. Seja como for, agora que ele morreu, esta cruel dúvida da humanidade provavelmente jamais será respondida.

===Carreira===
Em [[1950]], mudou-se para [[São Paulo]] a fim de investir na carreira de ator. Seu grande sonho era ser um astro do cinema, mas como naquela época os brasileiros sequer tinham inventado ainda a pornochanchada, o máximo que Walmor Chagas conseguiu foi atuar no teatro. Não demorou para que fosse aclamado como um dos maiores artistas de sua geração, mas pudera, dava para contar nos dedos quantos existiam.

Paralelamente ao seu trabalho no teatro, também cursava filosofia na universidade, pois tinha medo de que a carreira artística acabasse em merda e queria ter um plano B para sobreviver. Mas acabou fundando sua própria companhia teatral em [[1952]] e abandonou de vez o ensino superior, assumindo oficialmente a vida de vagabundo.

A chance de começar sua tão sonhada carreira cinematográfica finalmente surgiu em [[1965]], interpretando um empresário corrupto que comia a [[Eva Wilma]] em um filme cujo nome pouco importa, mas que foi muito elogiado e premiado. Naquele mesmo ano, sua performance chamou atenção da atualmente falida e extinta [[TV Tupi]], dando início a suas atuações televisivas que consagraram-no como um dos maiores galãs das novelas brasileiras.

Seu último trabalho conhecido foi em [[2009]], na ridícula telenovela [[Os Mutantes]]. A decadência foi tanta que Walmor tornou-se motivo de piada no meio artístico. Desde então, nunca mais foi contratado por ninguém e comprou uma pousada em [[Guaratinguetá]] para exilar-se do resto do mundo e refletir a respeito da vida.

===Vida pessoal===
Durante os ensaios de uma peça em [[1956]], Walmor Chagas conheceu aquela que viria a ser sua futura esposa, [[Cacilda Becker]], uma das atrizes mais gostosas daquele tempo. Ele ainda era virgem quando ambos começaram a namorar, enquanto ela já era mais rodada que catraca de ônibus. O casamento de ambos durou 13 anos, quando Cacilda teve um derrame e morreu. Enquanto Walmor era o terceiro marido da falecida, ela foi sua primeira e única cônjuge. Há quem ache isso lindo e jure que ele nunca quis casar novamente porque jamais esqueceu a ex, mas a verdade é que Walmor era broxa e não conseguiu arrumar nenhuma outra trouxa que aceitasse ficar com ele. Prova disso é que sua única filha, a cantora [[Clara Becker]], foi adotada em [[1964]], pois ele não teve capacidade de emprenhar Cacilda. Há rumores de que esta também era frígida, mas a julgar pelo sucesso que fazia com a machaiada, o mais provável é que Walmor fosse corno e nunca tenha perdido a virgindade de fato.

===Morte===
Desde sua reclusão da mídia, Walmor Chagas vinha sendo chamado de cabeça-dura, pois havia se tornado um velho rabugento e teimoso. Para testar se a cabeça era realmente dura, ele deu um tiro nela, mas acabou morrendo. Seu corpo foi cremado em [[São José dos Campos]] e as cinzas foram jogadas na [[Serra da Mantiqueira]], para contribuir com a poluição do meio ambiente.

[[Categoria:Atores do Brasil]]
[[Categoria:Cineastas do Brasil]]
[[Categoria:Escritores do Brasil]]
[[Categoria:gaúchos]]
[[categoria:Pessoas que já viraram presunto]]
[[categoria:Suicidas]]