{{velho}}
{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Wang Jinrei
|imagem                  = 240663-wang jinrei large.jpg
|País de Nascimento      = [[China]]
|Data de Nascimento      = [[Sei lá]]
|Idade                   = 85
|Altura                  = ???
|Peso                    = ???
|Estilo de Luta          = Xing Yi Quan Kung Fu
|Arma Preferida          =Sei lá
|Técnica Máxima Secreta  = Olhar Sombrio
|Religião                = ???
|Profissão               = Jardineiro
|Característica Marcante = É avô da Ling
|Comida Favorita         = Arroz
|Frase Favorita          = Não pisem no meu jardim!
|Esporte                 = Combate
|Mania                   = Cultivar
}}
{{c|Meu avô|Ling Xiaoyu|Wang Jinrei}}
{{c|Eu também treinei com ele|Sarutobi Hiruzen|Wang Jinrei}}
{{c|Esse velho deu trabalho|Jin Kazama|Wang Jinrei}}
{{c|Mais respeito com velhos meu caro jovem|Avô do Homer Simpson|comentário acia}}
{{c|Parace com meu avô|Zafina|Wang Jinrei}}
{{c|Sharingan!!!|Danzou|Wang Jinrei}}
{{C|Esse cara e varão e meteu o cacete nos lutadores|Lindomar|Wang Jinrei}}
{{c|...Ronaldo!|Zina|Wang Jinrei}}
{{c|Maldito!|Heihachi Mishima|Wang Jinrei}}

'''Wang Jinrei''' é um lutador já ultrapassado da idade que participa da série Tekken mostrando que ainda parece fodão. Além de ser filho do [[Zé Pequeno]], ele tem uma neta ninfeta chamada [[Ling Xiaoyu]], e ensinou a essa guria todos os truques que um lutador pode e deve fazer na arena.

==História==
Quando Wang Jinrei era jovem, ele já dava aulas de karatê para a molecada de sua rua, mas o seu esporte preferido era [[Tai Chi Chuan]]. Antes do reumatismo, o cara era um [[Ronaldo|fenômeno]] nos torneios de [[Tekken]] e faturou vários prêmios como ganhar o Oscar de melhor lutador do mundo.

Com o passar do tempo, Wang Jirei largou os torneios porque sua coluna já estava velha e quebrada de [[Chute quádruplo na coluna|tantos chutes]], e decidiu dedicar ao rumo da jardinagem ou meditar para garantir sua saúde, só que a netinha querida dele, Ling Xiaoyu enchia o saco dele para treinar a guria que estava ansiosa para ganhar um prêmio.

==Torneio==
Wang Jinrei pensou em voltar a lutar no [[Tekken]] para ver se dava uma lição na  sua neta e começou a colocar todos os lutadores pra fora do ringue  até pegar a sua neta nas finais do torneio.

Ele não pegou leve com ela e usou um ''[[genjutsu]]'' fazendo sua neta cair nele e ganhou o torneio, porque ao cair no ''genjutsu'', Ling já foi pra fora da arena. Depois disso, ele voltou a fazer suas atividades comuns e acabou! Sem esquecer que ele era um velho <s>safado</s> que gostava de observar <s>os peitão e</s> a beleza das mulheres.

{{tekken}}
[[Categoria:Personagens de jogos de luta]]
[[Categoria:Personagens fictícios da China]]