
{{Info/NBA team
|name = Biden Buzzards
|color = blue
|logo = Washington Wizards logo.png
|imagesize = 200px
|conference = Leste
|division = Sudeste
|founded = [[1900 e guaraná com rolha]]
|arena  = [[Capital One Arena|Arena Capital Inicial]]
|city = [[Washington, D.C.|A capital]], Distrito da [[Colômbia]], EUA
|owner = Algum desocupado
|coach = Alguém
|league_champs = 1 (1978)
|conf_champs = 4 (1971, 1975, 1978 e 1979)
|div_champs = 7 (1969, 1971, 1972, 1973, 1974, 1975 e 1979)
|ret_nums = 4 ([[Earl Monroe|10]], [[Elvin Hayes|11]], [[Gus Johnson|25]], [[Wes Unseld|41]])
}}

{{Experimente|Chegar as finais de conferência}}
{{c|Time mediocre!|Torcedor do <s>Miami Heat se mudando para o</s> [[Cleveland Cavaliers]]|Washington Wizards}}

O time do '''Washington Wizards''' é mais uma franquia da [[NBA|Nigga Basketball Association]] que serve para encher linguiça e que venceu um campeonato que ninguém assistiu ou se lembra. Trocou o nome de Bullets para Wizards quando o presidente americano John F. Kennedy foi assassinado a pedido da torcida que estava achando que não pegava bem. Seu maior momento de glória mais recente foi quando o Deus Jordan aposentou a camisa azul por puro desgosto. Após esse episódio Jordan virou manager do time e conseguiu o feito de escolher o pior jogador em um draft,  fato esse que culminou na saída de Jordan (más línguas dizem que Jordan foi demitido pelo então presidente americano Saddam Hussein). Gilbert Arenas, melhor jogador da equipe, foi suspenso após sacar brincar de revólver com outro amiguinho de time após um jogo de cartas no avião, isso sem contar que o time vem fazendo péssimas campanhas na pós-temporada e não chega as finais de conferência desde que o time ainda se chamava "Washington Bullets". Torcedores fanáticos já encomendaram vários trabalhos de macumba pra tirar a zica do time.

==Participações==
O time teve várias mudanças de nome e finalmente ficou Washington Wizards depois dos anos 90. Não se sabe como, mas eles conseguiram um título antes disso em 1978.

*1998, 1999, 2000, 2001, 2002, 2003, 2004: O time era ruim, desconhecido e não conseguiu passar para os playoffs.
*2005: Conseguiu fazer a mesma merda que anteriormente, mas dessa vez conseguiu chegar aos playoffs, mas foram longe demais e foram eliminados pelo Miami Heat tomando uma lavada [[sexo|de 4]] a 0.
*2006: Depois de terem finalmente vencido um jogo de playoffs como Washington Wizards, e não conseguiram passar do primeiro jogo dos playoffs contra o Cleveland Cavaliers.
*2007: Mesma merda que o campeonato anterior, tentou colocar esperança na torcida da capital, e foi estuprado novamente pelo Cavaliers.
*2008: Mesma merda. Fizeram quase a mesma coisa para perder novamente para o [[Cleveland Cavaliers]].
*2009 até 2013: Depois de perder vários jogos de playoffs e ser brutalizado pelos Cavaliers, o time da capital fez um descanso e eles ficaram quatro temporadas sem chegar às playoffs.
*2014: Depois de uma temporada não muito boa, o Washington pegou um time do Bulls, ninguém acreditava no time, mas conseguiu vencer do mesmo jeito, mas foi eliminado pelo [[Indiana Pacers]] na fase seguinte.
*2015: Varreram os Raptors na primeira rodada e tiveram que pegar pedreira contra o Atlanta Hawks. Apesar de ótimos jogos do <s>velho senil</s> veterano Paul Pierce, o time perdeu em 6 jogos
*2017: Após um começo de temporada pífio, o time de uma de cavalo paraguaio reverso (acho que tô assistindo muito [[The Flash]] e terminaram em 4º na conferência leste. De novo caíram nas semifinais só que dessa vez foi pro Celtics do <s>anão</s> baixinho Isaiah Thomas

==Jogadores Importantes==
===Do Passado===
*Wes Unseld
*Elvin Hayes
*Bernard King
*Walt Bellamy
*Earl Monroe
*Antawn Jamison
*Gilbert Arenas
*Michael Jordan (não jogou nada, mas dava dinheiro)
*<s>Kwame Brown</s>
===Atuais===
*John Wall
*Bradley Beal
*Otto Porter
*Marcin Gortat

==Ver também==
*[[Miami Heat]]
*[[Cleveland Cavaliers]]
*[[Indiana Pacers]]
*[[NBA]]
{{NBA}}

[[Categoria:Times da NBA]]
[[Categoria:Times esportivos de Washington, D.C.]]