{{Imagens}}
{{Cantamal}}


{{c|De novo essa música???|[[Você]]|a regravação de We Are The World}}
{{c|Muahahahaha|[[Steve Jobs]]|vender o vídeo no site da Apple}}
{{c|Motherfuck!!!|[[Bill Gates]]|comentário acima}}
{{c|Traíra!|[[U.S.A. for Africa|Cantores da primeira versão]]|não terem sido convidados}}
{{c|Agora teremos dinheiro para construir nosso país! Deus os abençoe!|[[Haitianos]] sonhadores|We Are The World 25 For Haiti}}

'''{{PAGENAME}}''' é uma criação do "[[Artists for Haiti]]", uma versão bem pobre e cagada da música original, conseguindo o feito de estar em 34º lugar dos piores discos lançados no site [[Rate Your Music]]. Coisa boba...

== História ==

"We Are The World 25 For Haiti" é uma regravação daquela música tosca do Michael Jackson; [[We Are The World]], porém desta vez em prol de ajudar as vítimas do Terremoto do Haiti. Mais de 70 <s>idiotas</s> cantores famosos cantaram o single que foi criado em 1985 pelo pedófilo mais famoso do mundo em parceria com [[Lionel Ritchie]]. A nova versão foi cantada no estúdio da primeira e desta vez foi arquitetada por Jamie Foxx (que estava planejando sair do anonimato) e assim liderou a trupe.

Estava em sua casa o Negão Foxx, que em meio aos horrores do Terremoto que ocorria no Haiti pensou em tirar proveito da situação e assim, junto com Lionel Ritchie e Steve Jobs pensou em juntar cantores famosos e fazê-los cantar a música que seria postada no Youtube e teria até propaganda para ser comprada no site da Apple (como se algum idiota não conseguisse baixá-la com qualquer programa vagabundinho), o vídeo custa em torno de U$69,00 para ser baixado (como tudo que é caro naquela porra de site) e a grana será convertida em dinheiro para os haitiano, o que é mentira, pois Jobs, Ritchie e Foxx desejam mesmo que eles se fodam e esperam guardar o dinheiro para eles mesmos.

Os cantores convidados não receberiam um tostão, o Youtube não ganharia nada para fazer propaganda do vídeo e os únicos que lucrariam seriam o trio.

Alguns cantores aproveitaram a deixa para voltar ao sucesso cantando em média 3 segundos da música cada.

[[Michael Jackson]] esteve presente no video. Após algumas sessões de magia negra, alguns [[macumbeiro]]s conseguiram trazer aos estúdio o rei do pop para cantar um trecho da música.

== Os participantes ==

# [[Justin Bieber|Justin <s>Biba</s> Bieber]] - com sua vozinha afeminada inicia a música fazendo milhares de indivíduos vomitarem na tela do computador.
# [[Nicole Scherzinger]] - a gostosa do Pussicat Dolls participa <s>dando para Jamie Foxx</s> mostrando seu talento.
# [[Toni Bennet]] - um velho gagá que mais parece âncora de telejornal também estava lá.
# [[Janet Jackson]] - a irmã de Michael Jackson canta ao lado da alma do rei do pop, ato de macumba.
# [[Barbra Streisand]] - quem??? Bom o analfabeto e ignorante que não conhece a maior cantora/atriz norte americano não devia nem estar escrevendo aqui. 
# [[Miley Cyrus]] - a Xuxa dos EUA também solta sua <s>des</s>afinada voz.
# [[Enrique Iglesias]] - estava lá apenas por ser filho de Julio Iglesias e por ter dado o cu para os irmãos Jonas antes da gravação.
# [[Jonas Brothers]] - os viadinhos emos marcaram presença.
# [[Pink]] - mais parecendo que estava com câncer a loira <s>oxigenada</s> esteve lá toda emburrada por não ser a atração maior.
# [[Chimbinha]] - mostrou todo seu potencial na guitarra.
# [[Celine Dion]] - mais uma que aproveitou para sair do anonimato.
# [[Fergie]] - a rockeira esteve junto com sua bandinha [[Black Eyed Peas]]
# [[Akon]] - esteve apenas para representar a raça dos haitianos.
# [[Will.i.am]] - idem.
# [[Lionel Richie]] - desta vez não cantou (graças a Deus) ficou na direção.
# [[Orianthi]] - Não cantou diretamente, fez alguns backing vocals e tocou a sua guitarra.

== Alguns <s>drogados</s> rappers ==

Participaram também alguns cantores de hip-hop, são eles: [[LL Cool J]], [[Wiclef Jean]], [[Snoop Dogg]], [[Busta Rhymes]], [[Swizz Beatz]].

== O Video ==

O video, que está abaixo (Dããã), já atingiu 236 visualizações na internet (UAU!).

<YouTube>
movie_url=http://www.youtube.com/watch?v=Glny4jSciVI
embed_source_url=http://br.youtube.com/v/Glny4jSciVI
wrap=no
width=425
height=300
</YouTube>

[[Categoria:Canções de 2010]]
[[Categoria:Mundo]]
[[Categoria:Canções de música pop]]