{{Gay}}

{{vqd|Dupla de Travestis?}}
{{vqd|Dupla de Pop Fracassada?}}
{{vqd|Ultimo Natal?}}
{{vqd|Homem mais Belo do Mundo?}}
{{vqd|Musicas melhores que a carreia do Justin Bieber?}}
{{vqd|Cristiano Ronaldo dos anos 80?}}

{{taxocaixa
| nome           = Jorge Miguel e André Ridgeley
| cor            = black
| imagem         = Elton_George.jpg
| imagem_legenda = George Michael depois de implantar cimento em seu rosto.
}}

{{fato|...Essa foi a Dupla Pop mais homossexual dos Anos 80??}}

'''Wham!''' foi uma dupla de travestis que achavam que cantavam bem e começaram a lançar musicas para o mundo inteiro. Os dois integrantes são dois viados chamados [[George Michael|Jorge Miguel]] e [[Andrew Ridgeley|André Ridgeley]]. [[George Michael|Jorge Miguel]] nasceu na Grécia mas imigrou para a Inglaterra porque era um pobre fudido. [[Andrew Ridgeley|André Ridgeley]] nasceu em Portugal mas decidiu também imigrar para a Inglaterra porque era um pobre fudido que tinha que dar o cu desde os 3 meses de vida para ganhar dinheiro.

=== História do Wham! ===

[[George Michael|Jorge Miguel]] e [[Andrew Ridgeley|André Ridgeley]] se conheceram na escola desde muito pequenos. Como dois melhores amigos retardados, começaram a fazer muita merda juntos, inclusive produzir musica que é o que eles faziam de mais ruim e é tambem o que eles sonhavam fazer quando fossem adultos. Logo aos 18 anos, os dois formaram a dupla Wham!, e {{strike|infelizmente}} começaram a produzir musica de forma "seria". Em 1981 lançaram seu primeiro álbum intitulado de ''Make It Big'' que ao contrario do nome, foi um enorme fracasso, o maior fracasso na indústria da musica. A merda foi tão grande, que eles tiveram que dar o cu de forma paga durante 14 anos até poder pagar outra gravadora para produzir e lançar seu próximo álbum... ''Fantastic'', este milagrosamente, pelo contrario de seu ultimo álbum, talvez porque as pessoas estavam com muito péssimo gosto na época, foi um sucesso! Vendeu ao total de 10 discos. Mas comparado com o numero de discos vendidos de um álbum normal, o álbum ''Fantastic'' é uma merda, maior que fracasso, é HORRÍVEL.

[[George Michael|Jorge Miguel]] faleceu aos 93 anos, em 25 de dezembro de 2016 no [[Zimbábue]] totalmente sozinho, em uma ilha paradisíaca no meio do caralho com o dinheiro que lhe restava, e morreu de diabetes tipo 63723. Enquanto que o [[Andrew Ridgeley|André Ridgeley]] esse sortudo [[filho da puta]] ta vivo até hoje {{strike|infelizmente}} mas mais sozinho que o [[George Michael|Jorge Miguel]] mesmo morto, o [[Andrew Ridgeley|André]] tambem esta em uma ilha mas não paradisíaca e bela como a de [[George Michael|Jorge Miguel]]. Ele esta em uma ilha do Arquipelago Indonesio extremamente poluida, tão poluida que tem que usar uma mascara até quando esta dormindo para não desenvolver um tumor no pulmão dele.

''"[[Last Christmas]], I've Died..."''

=== Discografia ===

==== Álbuns de estúdio ====
*Fantastic (1983) 10 Discos Vendidos
*Make It Big (1984) 0 Discos Vendidos

=== Filmes ===

==== Last Christmas ====

Last Christmas é um filme sobre uma prostituta que se apaixona por um corno manso([[você]]) com um emprego que suga 18 horas de seu dia e que é pago 100.000.000 Liras turcas por mês, que convertidos em reais da aproximadamente 9 centavos. Ela descobre que esse Pedaço de Merda que é a razão pela qual o aborto deveria ser legalizado é apaixonado por ela também. Eles se casam e têm dois filhos. Mas tudo mudou do dia para noite... [[Você]] descobre que sua mulher esta dando o cu para 40 espécies diferentes de primatas e fica putin da vida. O que será que ira acontecer depois? Pague para assistir o filme seu pobre fudido.

==== Wham! ====

Wham! é um documentário de 2023 sobre a dupla de travestis pop inglesa Wham! composto por [[George Michael|Jorge Miguel]] e [[Andrew Ridgeley|André Ridgeley]]. Eles revelam imagens e vídeos chocantes da dupla... Gangbang com mais de 40 homens peludos diferentes e sendo arrombados pelo cu até ficarem sem anus. Não se sabe o que aconteceu nas próximas 2 horas do documentário porque os telespectadores foram vomitar.

{{New wave}}

[[Categoria:Bandas da Inglaterra]]
[[Categoria:Bandas de new wave]]
[[Categoria:Duos musicais]]
[[Categoria:Grupos que já acabaram]]