{{azar}}

{{Info Televisão|
| título          = Wow Wow Wubbzy!
| fundo           = lightblue
| imagem          = Wow Wubbzy.jpg
| img-tam         = 200px
| descr           = A turma completa!
| formato         = Educaional
| duração         = no máximo 11 min. <small>(episódio regular)</small>
| criador         = Algum autista de 20 anos
| produtor        = Um monte de gente que ninguém liga
| elenco          = Já soube mas esqueci...
| abertura        = "''Wow Wow Wubbzy Theme Song''"
| encerramento    = A mesma merda 
| país            = {{CAN}}
| rede_tv         = [[Discovery Kids]]
| temporadas      = 4
| num_episódios   = São tantos que eu não consigo dizer
}}

'''Wow Wow Wubbzy''' era um desenho tosco, idiota, e sem sentido de existência algum que foi exibido [[Era Primitiva|há muito tempo atrás]] na [[Discovery Kids|Discocôvery Kids]], sendo exibido como uma lavagem cerebral <s>e intestinal também</s> nas crianças. No início de 2018, a série (vulgo desenho) ganhou uma animação feita no [[Adobe Flash]], que é mais abestalhado e mais viajado '''E PIOR''' do que a série original. A rede até cortou algumas cenas porque os personagens transavam quando o espectador não via. Esta merda se concentra em um esquilo amarelo e retangular parecida com um gerbil chamada Wubbzy, que tem várias travessuras com seus amigos, Widget, uma criatura parecida com um coelho que adora construir; Walden, uma criatura parecida com um urso que tem cérebro; e desde a segunda temporada, Daizy, uma criatura parecida com um <s>cachorrinho</s> coelho que adora flores. Todos eles moram na cidade de [[São Paulo]] em busca de <s>sexo</s> aventuras.

==Personagens==

'''Wubbzy''': é um esquilo amarelo muito aboiolado, o <s>chefe</s> protagonista da porra toda! Ele manda em todos os outros personagens e é também o maioral deles. Quando ele precisa chegar em lugares altos ele usa o seu [[Cú|rabo]] como mola para alcançar.

'''Widget''': É uma coelha rosa gigante que sabe tudo de engenharia. Ela é [[mulher]], em uma expectativa frustrante de nos fazer acreditar que as mulheres sabem lidar com engenharia mecânica. Um dia, quando o Wubbzy teve o seu [[Vibrador|aparelho]] quebrado, ela foi e consertou não demorou nem dois minutos. 

'''Walden''': Walter na [[Portugal|versão portuguesa]], é um canguru roxo, irmão perdido do Austin dos [[Backyardigans]]. Ele uma vez já contracenou um episódio dos Backyardigans, mas o seu irmãozinho não deixou, infelizmente.

'''Daisy''': Não é a [[Princesa Daisy|Daisy do Mário]] seu ignorante, e sim uma coelha <s>(CARALHO MANO QUANTO COELHO NESSE DESENHO!)</s> namorada do Wubbzy. Seu maior passatempo é ficar regando as flores e fazer [[sexo]] com o Wubbzy quando ninguém está vendo.



==Veja Também==

*[[Drake e Josh]]
*[[Discovery Kids]]
*[[Cartoon Network]]

[[Categoria:Sitcoms]]