{{doido}}
{{perdedor}}

{{Info país|
|native_name       = MilitarXixa
|conventional_long_name = Xalxixa's Militar'es
|common_name       = Xalxixalandia Militar
|image_flag        = Xalxixalandia Militar.png
|image_coat        = 
|bandeira          = Bandeira de Xalxixalandia Militar
|brasão            = Brasão de Xalxixalandia Militar
|national_motto    = '''Death to XALXIXA'''
|national_anthem   = Hino Militar
|image_map         = Ué, existe?
|capital           = [[Latina]]
|largest_city      = [[Latina]]
|official_languages= Xalxixes
|government_type   = Anti-Bolinhismo Xalxixes
|leader_titles     = [[Líder]]
|leader_names      = Retardado
|national_heros    = [[AK-47]]
|Independence      = Da [[Xalxixalandia]]
|currency          = Xalxixamoney
|cur               = 
|religion          = Anti-Bolinhismo
|population        = 7.415.222
|area              = Pequena
|water             = 0
|lit               = 9,4
|pib               = 71
|idh               = 0,701
|timezone          = 5+
|climate           = Inexistente
|govsite           = www.merda.com
}}
{{vqd|[[Xalxixalandia]]}}
{{vqd|[[AK-47]]}}
{{c|Um dia... Um dia você voltará a ser meu|Sr. Xalxixa I|[[Xalxixalandia Militar]].}}
{{c|AVE [[Anti-Bolinha Land]]!!!|Retardado (líder)|Anti-Bolinha Land.}}

==História==
A [[Xalxixalandia Militar]] foi criado devido a [[Guerra Anti-Bolas]], que foi entre a [[Xalxixalandia]] entre a [[Anti-Bolinha Land]]. A [[Xalxixaland]] fodeu com toda a [[Anti-Bolinha Land]], mas por um custo muito alto. Após essa guerra, os Anti-Bolenheses ficaram 100% full putassos e ajudaram os militares a tomar o poder de uma região, assim começando a [[Guerra Civil Xalxixense]], que resultou na morte de milhares de pessoas. Os militares, a maioria, alguns generais de merda, não sabiam comandar nem a porra do exército, e, se não fosse pela [[Anti-Bolinha Land]], o país já teria morrido faz séculos, porém, eles ajudam com recursos e exército os Xalxixalenses Militares. Essa guerra dura até hoje.

==Geografia==
A Xalxixalandia é dividida em, somente, sua capital, a região Militar, onde fica a [[Latina]], capital da Xalxixalandia Militar. Lá fica quase toda a população, o resto da população mora em campos agrícolas que são feitos de escravos para os Bolenheses.

==Clima==
Seu clima é a mesma merda de quase todos os países da região. Fica entre 29-36 graus, porém, muitos consideram o clima inexistente, por ser tudo uma bosta lá.

==População==
87% da população são xalxixanêses natos, ou seja, são da Xalxixalandia, e o resto são os militares mesmo. Isso soma mais de 7 milhões de habitantes. 0,16% da população são bolenheses que vão lá pra escravizar e estuprar os inferiores.

==Economia==
Eles são pobres pra caralho. Só importam e exportam da Anti-Bolinha Land

{{Mundo da Zuera}}

[[Categoria:Coisas de doido]]
[[Categoria:Países inexistentes]]