{{doido}}

{{Info país|
|native_name       = Xalxixa
|conventional_long_name = Xalxixa Lands
|common_name       = Xalxixalandia
|image_flag        = Bandeiraxalxixalandia.png
|image_coat        = 
|bandeira          = Bandeira de Xalxixalandia
|brasão            = Brasão de Xalxixalandia
|national_motto    = '''XALXIXA is Life'''
|national_anthem   = Hino Xalxixes 
|image_map         = Xalxixalandia.png
|capital           = [[Xalxixa City]]
|largest_city      = [[São Xalxixa]]
|official_languages= Xalxixes
|government_type   = Captalismo Xalxixes
|leader_titles     = [[Dono|Donos]]
|leader_names      = Mr. Xalxixa I
|national_heros    = [[Hot Dog]], Mr. Xalxixa II
|Independence      = No dia da criação da [[Xalxixa]]
|currency          = Xalxixamoney
|cur               = 
|religion          = Sem, o país é contra as Religiões.
|population        = 666.845.915
|area              = Pergunta no posto ipiranga
|water             = 24
|lit               = 0,5%
|pib               = SEPTILHÃO DO CACETE
|idh               = MAIS DE 8000
|timezone          = 5+
|climate           = 34 Graus
|govsite           = Sem, mesmo que a net de lá é de 4 Petabytes...
}}
{{vqd|Salsichalandia}}
{{vqd|[[Xalxixa]]}}
{{c|Um lugar fabuloso, com pessoas fabulosas.|Sr. Xalxixa I|Xalxixalandia.}}
{{c|Meu pais favorito!|Magali|Xalxixalandia.}}
{{c|Minha casa, meu lar!|Hot Dog|Xalxixalandia.}}
{{c|Eu odeio essa merda de país que acabou com o meu paíszinho de merda!|Habitante aleatório de [[Feijã State]]|Xalxixalandia.}}

==História==
Tudo começa na "Grande Guerra dos Vegetais" uma guerra entre [[Feijã State]] e [[Brocolis Land]], quando um grupo de rebeldes (Não, não é o [[Estado Islâmico]]) atacou as partes das duas nações que hoje é a Xalxixalandia (98% era de Feijã State e 2% de Brocolis Land) e então o grupo se fixou la e criou a Xalxixalandia que conhecemos, Porem, Feijã State país que participou da guerra dos vegetais ficou '''PUTO PA CARALHO''' com Xalxixalandia e eles ameaçam a Xalxixalandia de Guerra, Porem aquele pais de merda é mais fraco que o [[Vaticano]] (Fato: 96,2% do antigo território de Feijã State é Xalxixalandia, o que faz Feijã State um paisinho de merda), mas um novo grupo rebelde surgiu em 2006 criado pelos TATATATATAranetos dos rebeldes xalxixeses, começa uma guerra na fronteira de Xalxixalandia com [[Anti-Bolinha Land]] por motivo desses rebeldes quiserem criarem um novo pais, e bom, foi fundado pelos rebeldes a alto proclamada "[[Xalxixalandia Militar]]" (Outro paisinho infernal de merda).

===Guerra Civil Feijãnesa===
Nessa guerra civil, a Xalxixalandia ficou independente, e a Potatoland conseguiu sua liberdade novamente. Ela foi uma parte da [[Grande Guerra dos Vegetais]], e, no final, ele fodeu com o exército do Império Feijã, atual Feijã State, e, também, dominando 98% de seu território. Por causa dessa guerra, suas relações com a Potatoland são ótimas, e com a [[Feijã State]] e [[Brocolisland]].

===A Xalxixalandia Militar===
Xalxixalandia Militar é somente um paíszinho de merda enchendo o saco da Xalxixalandia. Ele teve sua independência na [[Guerra Civil Xalxilandês]], que dura até hoje. A Xalxixalandia Militar quer expandir seu território, mas eles nem sabem o que é exército, e só conseguem expandir por causa de seus aliados e mortais inimigos da Xalxixalandia, a Anti-Bolinha Land, que quer a destruição da Xalxixalandia.

==Geografia==
A Xalxixalandia é dividida em 3 Estados: [[Nortexixa]], com a maior cidade da [[Terra Zuera]], [[São Xalxixa]] <s>Inspirada em [[São Paulo]]</s>, [[Centralxixa]], Onde se localiza a Capital: [[Xalxixa City]] e [[Sulxixa]], sua Capital é [[Dubaxixa]] <s>Lembra [[Dubai]]...</s> onde se localiza o maior prédio da Terra Zuera.

==Clima==
A Xalxixalandia tem sua maior parte no Hemisfério Norte da [[Terra Zuera]], mais como ninguém liga pra isso, saiba que la eles não tem nenhum oceano que faz fronteira com o país fazendo que ao seu norte caia neve pra caralho (sentido la nas alturas mesmo.), mesmo que a temperatura media do norte da Xalxixalandia são 27 graus no verão, e cai neve até mesmo no nível do mar, isso sim que eu chamo de "Pais [[Hacker]]".

==População==
Por incrível que o pareca 32% da população da Xalxixalandia são Feijões (wat) TATATATATAranetos dos moradores da antiga região de [[Feijã State]] que viveram la durante a Grande Guerra dos Vegetais, mais que se foda, e cerca de 66% da população de la, são XALXIXAS (33% Cruas, e o resto Assadas) e os outros 2% Brocolis.
99,9% da População de Xalxixalandia classifica o governo do pais como "UMA BELEZA DELIÇIOSA DA PUTA QUE PARIU" e os outos 00,1% com "Regular".

==Economia==
Bom Xalxixalandia é um país ateu, consequência de ser o país mais rico da Terra Zuera. 50% do dinheiro vai para a educação, 35% vai para a saúde, 14% para a segurança e 1% para os <s>clubes de striptease</s> outros trabalhadores. Lá, os únicos mendigos são quem querem ser mesmo, pois é praticamente impossível não ser rico nesse país.

{{Mundo da Zuera}}

[[Categoria:Coisas de doido]]
[[Categoria:Países inexistentes]]