{{Pobre}}
{{C|Estranho, porque minha conta de luz veio tão alta?|Usuário depois de um mês|Xeon}}
{{C|Puta Merda olha a conta de luz!|[[Dercy Gonçalves]]|Xeon}}
{{C|É por isso que nunca vi nos notebooks, ia precisar de uma bateria de 48 células para durar uma hora.|[[Nerd]]|Xeon}}
{{C|Prefiro [[Celeron]].|[[Pobre]]|Xeon}}
{{C|UUUOOOOOOOOOOOOU! Que conta de luz é essa! A culpa é toda desse PC!!|[[Garoto alemão doido]]|Xeon}}

O Xeon é o processador que consome mais energia da história. É feito com um tubo de xenônio, um pedaço de ferro e 662 pinos de ferro. O tubo de xenônio é a causa do gasto de energia.

==História==
A [[Intel]] estava pensando em desenvolver um processador que fosse muito rápido e capaz de transmitir informações na velocidade da luz.

Optaram por um tubo de xenônio no núcleo. Aí estava o problema, esse tubo precisa de muuuita energia para acender. 

No teste, o processador chupou muita energia para começar a funcionar. Para calcular 1+1 era necessário 0.04W de energia. Para processar 1 KB de informações eram usados 10W. Para carregar o [[Windows XP]], 243712W. E o processador não conseguiu atingir a velocidade da luz. Mas a Intel decidiu distribuir o processador para ser comercializado do mesmo jeito. 

O resultado: Milhões de pessoas sofreram com o consumo maior que 10 ar-condicionados ligados 24h por dia, e o custo da conta de luz.

==Hoje==

No aliexpress só tem membro da Yakuza vendendo a preço de banana, mas por causa do [[Fernando Haddad|haddad]], lider da facção rival, criou o [[Remessa Conforme|arremesa sem forma]], ou seja um programa governamental fudido para aumentar o preço das compras internacionais, Xeon e5-2640 v3 por 80 reais só de imposto.

==Fatos sobre o Xeon==
*O Xeon consegue causar um apagão na [[Casa Branca]] se for usado em todos os seus computadores.
*O Xeon gasta 26322456168351665413165741354163874135163841651W para rodar [[Crysis]] no Low por 2 minutos a 10 FPS.
*O Xeon consegue torrar em um minuto sem o dissipador de calor igual a morar no Ceará.
*O Xeon é o processador usado na sede do 4Shared, e foi isso o que causou o apagão.
*O servidor da CipSoft consiste em um pc com Xeon.(daí a quantidade de lag do Tibia)

{{Processadores da Intel}}

[[Categoria:Microprocessadores]]