
{{Pervertido}}

{{Você quis dizer|mão-de-vaca}}
{{C|Tá pensando que travesti é bagunça?|Travesti Bronco|ximbador}}
{{C|Já fez o programa quase inteiro mesmo...|Puta, depois de duas horas sendo apalpada pelo ximbador}}
{{C|Na [[União Soviética]], a puta pede aumento a [[você]]!|Reversal Russa|Ximbador}}
{{C|Espere ai, tá?|Puta Escolada para o Ximbador}}
 
O Ximbador é aquele cara cujo prazer é ir no puteiro e comer uma mulher ''pelo preço que ele quer'' e não pelo sexo em si. O tesão do legítimo ximbador é seduzir a puta até que ela faça o um bom desconto ou até mesmo aceite sair com ele fora do "expediente". 

==Métodos==
O ximbador profissional tem vários métodos, entre os quais os mais conhecidos são:

1-Persuassão - ele xaveca a garota de programa até que ela se convença a dar um desconto, mas sempre dentro dos limites de uma relação comercial, é um vendedor às avessas. Não apela tentando iludir a moça que vai virar namorado ou tenta se passar por amigo íntimo e muito menos fica com pegajosidades achando que a garota vai sentir tesão por aquele cara nojento.

2-Degustação - essa funciona mais com as garotas que não conhecem o ximbador. O sujeito fica horas enrolando a garota, dando a impressão que vai fazer o programa e apalpa, aperta, beija, alisa... faz isso por tanto tempo e no final a prostituta acaba dando um desconto para o sujeito porque ele fez o programa quase completo, só não foi para os finalmentes.

3-Acomodação - o sujeito se torna um frequentador tão habitual que a prostituta acaba até se esquecendo que ele é um cliente e acaba dando para ele. É o método menos utilizado, mas também é o mais arriscado, pois a puta pode começar a te confundir com um marido, de tão frequente é a sua presença.

==Tipos de ximbador==

1-O garçon - o garçon é um aliado das putas, pois muitas vezes são eles que indicam onde tem "diversão" aos viajantes e frequentadores de bares, lanchonetes, churrascarias e restaurantes em geral. Grande parte dos garçons limitam-se a desfrutar de uma cerveja, gorjetas e da amizade das putas, apenas alg 

2-O viajante - esse é um duplo ximbador - porque além de pedir para se emitir a nota das bebidas como alimentação, quer comer as garotas com o dinheiro da gasolina do veículo de trabalho. Muitas vezes faz escambo do transporte da puta com os serviços dela.

3-o japonês - raros japoneses pedem descontos, mas alguns por pura pão-durice ou vontade se ser test-driver de puta, adora uma degustação. Aproveita da fama de bons consumidores dos japas em geral e vai para fazer degustação gratuita das putas.

==Contra-indicações==

A arte de ximbar não é indicada para ser aplicada em travestis. Os efeitos colaterais podem ser dolorosos.

<YouTube>
title=Efeito Colateral da ximbada em travestis.
movie_url=http://www.youtube.com/watch?v=uuWQW1HCJYA
embed_source_url=http://www.youtube.com/watch?v=uuWQW1HCJYA
wrap=no
width=425
height=350
</YouTube>