{{DISPLAYTITLE:<font color=brown>Ipisilôn</font>}}
{{secundario}}
{{Verbete}}
{{c|Isso non ecziste|Padre Quevedo|a letra Y}}
{{c|Parece um [[estilingue]]|criança aprendendo a escrever|a letra Y}}
{{c|X + Y = [[porra nenhuma]]|Einstein|essa letra sem graça}}
{{c|Obviamente é um elemento fálico|Freud|a letra Y}}

O '''Y''' é uma letra tão fodida que nem existe oficialmente nem no [[alfabeto]] [[brasileiro]]. Ela é frequentemente chamada de gay pelas outras letras do alfabeto, até mesmo pelo [[Ç]], pois o Y sempre anda de "pernas abertas, querendo dar". Ela só é usada em estrangeirismos como:
*"Você é ''gay'' seu filho da puta!"
*"Você na verdade, é um ''gayzão''!"
*"Mamãe! Posso assistir ''Baywatch''?"

==Aplicações do Y==
O quê? Não existe aplicação pra essa bostinha dessa letra não!! Desiste! Ah na verdade existe. O Y pode ser usado como variável em equações [[matemática]]s, porém mesmo assim ela é sacaneada e estuprada pelo magnânimo [[X]]. O Y sempre fica em [[segundo]] plano e quase [[nunca]] é usado. No lugar dele os professores estão começando a usar variáveis mais simples de se escrever e falar. Como por exemplo:
*š (se pronuncia '''ésse com acento circunflexo invertido''')
*ü (se pronuncia '''U com trema''')
*Æ (se pronuncia '''schloschenstein''')
*® (se pronuncia '''registrado''')
*Ψ (se pronuncia '''tridente''')
*۩ (se pronuncia '''casinha''')
*ﺿﻞﻇ (se pronuncia '''Al-Jazira''')
*ﺵﺳﻇﺔﻺﺯﮚ ♂ (se pronuncia '''Abdul-Bagdad Mujihadeen Laden Macho''')
*ﺵﺳﻇﺔﻺﺯﮚ ♀ (se pronuncia '''Abdul-Bagdad Mujihadeen Laden Fêmea''')

Vocês podem ver que essas novas variáveis são muito mais funcionais e melhores que aquela merdinha insifnificante do Y! Veja agora alguns exemplos de equações com essas variáveis:

 š = 50 + 3x
Lê-se: '''Ésse com acento circunfléxo invertido é igual a cinquenta mais três X'''
 3ﺵﺳﻇﺔﻺﺯﮚ ♂ - 32 = 0 
Lê-se: '''Três Abdul-Bagdad Mujihadeen Laden Macho menos trinta e dois é igual a zero'''
 5Æ³+59ÆΨ - 2 = 0
Lê-se: '''Cinco schloschenstein ao cubo mais cinquenta e nove schloschenstein vezes tridente menos [[2|dois]] é igual a [[0|zero]]'''

Viu! É muito mais prático do que usar um tosco Y...! Ninguem usa mais essa [[bosta]]! 

{{alfabeto}}

[[Categoria:Alfabeto latino]]

[[de:Y]]
[[en:Y]]
[[fi:Aakkoset#Y]]
[[fr:Y]]
[[ko:Y]]
[[nl:Y]]
[[no:Y]]
[[pl:Y]]
[[th:เรื่องชวน Y]]
[[zh:Y]]
[[zh-tw:Y]]