{{spoiler}}

{{fato|enquanto você lê este artigo, o Joe está te espiando pela web cam?}}
{{Infobox/Série de TV
|gênero = [[Psicopata]]
|temporadas = 2 temporadas
|episódios = Muitos
|estreia = 2018
|elenco = <br>[[Gabriel Braga Nunes]] como Joe<br>[[Cabeção]] como Will Bettelheim
|criadores = Greg Berlanti e ''Será que é Gamble''?
|onde passa = Na Netflix
|faixa etária = nenhuma}}

{{C|Na União Soviética, VOCÊ assiste '''VOCÊ!!'''|Reversal Russa|You/você}}
{{C|Isso non ecziste|Padre Quevedo|frase acima}}
{{C|Existe sim e chama-se espelho|Capitão Óbvio|frase acima}}
{{C|Beckaliiiicious|Peach|Beck}}
{{C|Você precisa de alguém para cuidar de você... Não alguém como Joe com limitações financeiras|Peach|Joe ser um pobretão}}


{{vqd|[[Você]]}}
{{vqd|[[sua namorada]]}}
{{vqd|[[spin off]] de [[Gossip Girl]]}}
{{vqd|gente burra que não entende nada de cibersegurança}}
{{experimente|[[Jack, o estripador]]}}


You (ou YOU, Você no ([[Brasil]]), ou Tu em ([[Portugal]])) é uma série [[estadunidense]] que acompanha a vida de Joe Goldberg (Penn<s>is</s> Badgley), um psicopata, <s>punheteiro</s> e [[stalker]] gerente de livraria de obras eróticas em Nova York. Ele se apaixona por todas as clientes que são [[gostosas]], dão bom dia, ou que são [[gostosas]] e dão bom dia. Normalmente ele se apaixona e dá uma <s>punheta</s> esquecida, mas quando se trata de [[VOCÊ]] que tem algo especial, ele faz tudo para conquistá-la e tornar as punhetas realidade. 


== História ==
{{spoiler}}

José (Zé) Golpeiro (ou Joseph Goldberg para os [[gringos]]) é um gerente numa livraria erótica que vende de um tudo, desde o [[Kamasutra]] até ao [[hentai]]. Ele bate punheta pelas clientes quase todo o dia até que uma jovem chamada Guinevere Beca (chamada apenas de "Beca") vai comprar um [[hentai]] mas como está indecisa acaba pedindo ajuda para o Zé Golpeiro que se apaixona instantaneamente por ela e decide espiá-la dia e noite. 

A série tem [[2]] temporadas que consistem em ensinar como ocultar crimes como invasão de privacidade e até homicídio.

=== Primeira temporada===
O nosso mocinho <s>sqn</s> Joe conhece a nossa mocinha <s>sqn</s> Beck quando ela vai na livraria dele comprar um hentai pra adicionar na sua coleção. Foi só a gostosa dar um bom dia no Joe para ele ficar logo perdido de amores e imaginar que ela quer dar para ele até ao final dos seus dias (o que mostra que ele é um lesado porque hoje em dia ninguém quer isso). O normal nessas circunstâncias teria sido ir bater uma no banheiro e depois esquecer a loira. No entanto, seu colega gordinho Ethan diz para ele que notou que a Beck quer mesmo dar para ele o que incendeia ainda mais a mente endemoniada de Joe,que não percebe que o Ethan só disse aquilo pra puxar o saco dele que é seu chefe pois Ethan não trabalha porra nenhuma. Mas enfim o foco da história não é o folgado do Ethan e sim o nosso galã Joe. Depois que ela vai embora, ele pesquisa por ela nas redes sociais e descobre suas informações como endereço, cartão de crédito, etc... pois a lesada acha que vive numa bolha e não entende nada de cibersegurança (assim como todos dessa série). Depois de descobrir seu endereço, ele vai até lá e como ela mora numa flat de frente a uma rua bem movimentada e sem cortinas, ele resolve acampar por trás de uma árvore em frente a sua casa e passa 75% do seu tempo nessa esquina batendo punheta. Dalí ele assiste ela se vestir, tomar banho, andar nua pela casa, bater uma siririca e dar para diferentes caras na mesma noite e mesmo assim ele continua interessado nela. Quando ela sai de casa para trabalhar, ele entra lá e fica cheirando e roubando suas calcinhas. Depois de uns dias ele segue a ela e acaba lhe salvando do suicídio que a loira estava prestes a cometer por tar devendo uns 10 agiotas. Aí ele aproveita roubar o telefone dela e passa a ter acesso a todas as suas mensagens e chamadas depois que ela compra um novo e recupera seu antigo número. Como ele não consegue que ela dê pra ele porque está dando para um riquinho (Benji), ele sequestra o Benji, coloca num cofre de vidro onde ele conserva a primeira edição do Kamasutra no sotão da livraria, come ele por dias sem que o lesado do Ethan note e depois mata o coitado e guarda seus dentes como recoração. Com Benji fora do caminho, a Beck fica livre para namorar Joe mas o namoro não é o mar de rosas que ele esperava porque Beck continua dando para vários caras e botando um monte de chifres nele, e tem ainda Peach que é a melhor amiga lésbica de Beck que quer dar umas tesouradas nela (sacou? TESOURAdas). Aí Joe também mata Peach e todos os carinhas do tinder que Beck come. Depois de tanto tomar chifre, Joe acaba empacotando ela.

== Elenco ==
Penn<s>is</s> Badgley foi escolhido para interpretar o personagem principal Joe Goldberg em junho de 2017 devido ao seu talento natural para [[stalker]] depois de [[Gossip Girl]]. Na versão brasileira ele será interpretado por Gabriel Braga Nunes. 
[[Cabeção]] interpretará Will Bettelheim na versão brasileira.

==Personagens==
*'''Joseph Goldberg/<s>Zé Golpeiro</s>''' - Um nerd viciado em <s>punhetas</s> livros. Na primeira temporada ele é apresentado como gerente de uma livraria erótica que persegue uma cliente (Beca) até que acaba namorando com ela. Ele é conhecido por criar filmes na cabeça, empacotar todo o mundo que come a sua namorada, colocar ships e rastreadores no <s>cú</s> celular das pessoas e sequestrar seus inimigos para um quartinho de vidro. Sabe-se também que ele não dura nem 30 segundos molhando o biscoito. Na segunda temporada, ele rouba a identidade de um carinha maconheiro interpretado por cabeção e se apresenta para todo o mundo como Will Bettelheim. Nessa nova vidinha, ele trabalha como balconista de uma livraria num shopping especializado em maconha e começa a namorar com a filha dos patrões.

*'''Guinevere Beck ([[Elizabeth Lail]])''' - Uma aspirante a <s>puta</s> escritora que finge ser [[patricinha]] para <s>dar para</s> andar com homens ricos mas está devendo grana para todo mundo. Ela mora sozinha numa flat sem cortinas e faz sexo ao vivo para qualquer um que estiver passando assistir e só mesmo num seriado para ninguém ter processado a malandra. Apesar de fazer seus showzinhos de nudez e pornografia na janela, o único cara que quer assistir é Joe e mais ninguém dá a mínima. Bota tanto chifre em Joe que ele acaba lhe matando no final da primeira temporada.

*'''Peach <s>Zé Golpeiro</s> Salinger''' - Melhor amiga da Beca. É uma [[patricinha]] chata e [[gostosa]] feita de plásticas e a amiga que todo mundo gostaria de ter que vive emprestando dinheiro, comprando coisas e até pagando viagens para París mas por trás de tanta generosidade o que ela quer mesmo é fazer umas tesouradas com a Beca.

*'''Ethan''' - Um gordinho feio que não faz quase porra nenhuma nessa merda de série e que só existe para não dizerem que a livraria não tem funcionários. Não se sabe se ele não percebe porra nenhuma do que o Joe apronta porque está dormindo durante o trabalho ou porque sofre da mesma lerdeza que a mãe do [[Phineas e Ferb]].

*'''Paco''' - Um moleque sofrido que Joe vive treinando para que seja como ele no futuro.

*'''Candace <s>Flynn</s> Stone''' - Uma ruivinha gostosa que namorava com Joe antes da série começar. Ela também botava chifre nele e ele matava os ricardões até que um dia ela cansou dele e resolveu terminar e então ele enterrou ela viva mas o burro cavou raso e ela conseguiu escapar e voltou na segunda temporada para se vingar dele, mas como ele tem pacto com o demónio, ela acaba sendo empacotada pela nova namorada dele.

*'''Love <s>Harley</s>Quinn''' - A garota que Joe resolve perseguir na segunda temporada depois de ter empacotado a última. É uma sonsa que vive dando para chamar atenção de Joe e stem um tesão reprimido pelo irmão gêmeo dela. É mais psicopata que Joe e empacota todos que estão contra ele. É descendente e também reencarnação de Cersei Lannister de [[Game of Thrones]].

*'''Forty Quinn''' - Irmãozinho gêmeo de Love e alvo do tesão dela. Ele namora Candace enquanto não sai do armário e cheira gatinhos com Joe. Devido a sua inutilidade, acaba morrendo também.

*'''<s>Dalila</s>Dellilah Alves''' - Vizinha gostosa de Joe na segunda temporada que acaba sendo vítima dele e de sua nova namorada.

*'''Ellie Alves''' - Uma [[guria retardada]] irmã de Dellilah de 15 anos. Se torna a nova protegida de Joe pois ele resolve empacotar todo o mundo que ele ache que quer comer a menorzinha exceto ele mesmo. Depois da morte da sua irmã ela fica sozinha no mundo e Joe manda ela pra Nova Iorque com uma mesada todo o mês no final da 2a temporada. Tudo indica que na 3a ou 4a temporada ela estará crescida e se tornará a próxima vítima das punhetas de Joe.

'''Outros sem importância'''
*Karen
*Benjamin 'Benji' J. Ashby III
*Will Bettelheim
*Claudia
*Ron
*Lynn
*Annikka
*Blythe
*Dr. Nicky
*Oficial Nico (sacou o preconceito? quando é Nicky é doutor e quando é Nico é oficial)
*Gabe Miranda

==Curiosidades==
* Joe sofre de ejaculação precoce.
* Enquanto Joe bate punheta assistindo Beck do lado de fora da sua casa, a velhinha que mora em frente também bate uma assistinho Joe bater.
* Love e Forty Quinn são descendentes reencarnados de Cersei e Jaime Lannister.
* Para fazer parte da série você tem que ser completamente ignorante em materia de cibersegurança.
* As pessoas dessa série não assistem filmes nem notícias.
* Se você hackear o celular de uma garota de 15 anos, ela descobre.
* Joe perdeu a virginidade na caixa de vidro, com o dono da livraria.
* Beck pega roupa emprestado com a Peach.
* E a calcinha de Beck que Joe roubou e esteve cheirando durante toda a temporada é na verdade a calcinha de Peach.
* A pesar de falar, andar e se comportar como um, Forty Quinn alegadamente <s>não</s> é gay.

{{Séries}}
[[You]]