{{CorTitulo|pink|Yuri (Os Hawaianos)}}
{{Burro}}

{{Info lutadores de video-game
|nome                    = Yuri
|imagem                  = yuri-fotocard2.jpg
|País de Nascimento      = [[Brasil]]
|Data de Nascimento      = 3 de junho de 1986
|Idade                   = 24
|Altura                  = 1,80
|Peso                    = 72
|Estilo de Luta          = Briga de Rua
|Arma Preferida          = Pedaço de Madeira
|Técnica Máxima Secreta  = É o Pente!
|Religião                = Satânico
|Profissão               = Funkeiro
|Característica Marcante = Ter um queixo prognata e um moicano com luzes
|Comida Favorita         = arroz, feijão e contra-filé com fritas
|Frase Favorita          = Olha a sequência do pente
|Esporte                 = Futebol
|Mania                   = Cantar
}}

{{didyoumean|Washington Luís Gay de Lima}}
{{c|Na [[União Soviética]], quem inferniza o Yuri com suas músicas é [[Você|VOCÊ]]|[[Reversal Russa]]|Yuri}}
{{c|Vem ki... vem ki... vem kikando. Vem ki... vem ki... vem kikando. Vem ki... vem ki... vem kikando, no colo dos Hawaianos|Yuri vendo o [[Muteba Kidiaba|Kidiaba]] dançando após a vitória sobre o [[Sport Club Internacional|Inter]]}}

'''Washington Luís <s>Gay</s> G. de Lima''' (3 de junho de 1986), ou simplesmente '''Yuri''' é um membro do <s>desastre</s> grupo musical [[Os Hawaianos]].

== Carreira Musical ==

Yuri veio de uma família muito <s>miserável</s> humilde em Jacarepaguá e quando era pequeno, não tinha condições nem para estudar, porque as escolas, na época eram [[Mentira|muito caras]], então Yuri, começou, aos 7 anos a trabalhar para o tráfico de drogas em sua quebrada, no morro do Alemão. Muito novo, Yuri era obrigado pelos traficantes a vender pedras de crack e para isso, ele usava uma arma <s>de brinquedo</s> <s>de espulheta</s>, mais precisamente, um revólver 38. Ele vendia a droga para os usuários <s>[[Capitão Sarcasmo|não, ele vendia para o pessoal da campanha anti-drogas]]</s> e se eles não pagavam ele tinha que ir até a casa dos clientes e cobrá-los a dívida pendente, e, se mesmo assim, eles insistissem em não pagar, o pequeno Yuri tinha que matá-los, e, caso ele não o fizesse, ele era obrigado a [[Sexo Anal|levar vara no cu]] e ainda tomava banho de salmoura no ferimento sofrido no ânus. Aos 10, Yuri conseguiu ganhar dinheiro o suficiente para sair do morro do Alemão e morar em Copacabana. Lá ele conheceu, Tonzão, Gugu e Dioguinho, três <s>negões desocupados</s> alunos de música e dança, que ensinaram o pequeno Yuri tudo o que ele sabe hoje. Eles foram ficando cada vez mais <s>[[Gay|íntimos]]</s> amigos e formaram um grupo musical. Foi dái que surgiu [[Os Hawaianos]]. Eles lançaram <s>porcarias</s> sucessos como:

== Sucessos de 2001-04 ==

* Kikando e Mexendo Ombrinho;
* Dancinha dos Hawaianos;

Depois disso, Yuri e <s>seus amigos</s> Os Hawaianos foram ficando em primeiro lugar nas paradas de sucesso e faturaram milhões com seus sucessos. Em 2008, Os Hawaianos chegaram ao auge do sucesso. Foram lançados diversos sucessos como ''Fuguetada'', ''Sequência do Pente'', ''Um pente e rala'', etc...
Hoje, Os Hawaianos é o grupo de <s>fuck</s> [[funk]] com mais conceito <s>na quebrada</s> no mundo do Funk Carioca. Tem até um engraçadinho, chamado de Mc Luan, que faz o maior sucesso no programa show do [[Tom Cavalcante|Tom]], fazendo imitações de nosso amigo Yuri. Mc Luan também copiou vários temas dos Hawaianos, como Pente, Pentada, etc...
Mas enfim, o sucesso dos Hawaianos que pegou mesmo é ''Sequência do Pente'', que fez mais sucesso que o [[Parangolé|Rebolation]] de Léo Santana.
Os Hawaianos fazem muitos shows em lugares festivos como Rádio Atual, Az de Ouro, Cabral, Porto Alcobaça, tc...

[[Categoria:Dançarinos do Brasil]]
[[Categoria:Cantores do Brasil]]