{{Infobox Jogadores
|nome                 = Yogurte Aberto
|imagem               = Corinthiansberto.jpg
|imagem_tamanho       = 200px
|legenda              = Yuri fazendo alguma coreografia de arrocha
|apelidos             = Bagre Alberto
|data_nascimento      = 2001
|local_nascimento     = [[São José dos Campos]], [[SP]]
|nacionalidade        = {{BRA}}
|altura               = Alto
|peso                 = Magro
|posição              = [[Atacante banheirista]]
|pé                   = Torto
|clubes               = [[Santos FC|Sardinha]], [[Internacional|Comunas de POA]], [[Corinthians|Coringuinha]]
|estilodejogo         = Muito ruim
|gols                 = Perde muito
|premios              = Bagre do ano (eleito pela torcida)
|influencias          = [[Rony Rústico]]
|vicios               = Errar tudo
}}
'''Yuri Albergue''' é um <s>futebolista</s> bagre brasileiro, joga como centroavante e [[Mentira|é muito bom]]. Atualmente está no [[Corinthians|Curica]], apesar de já ter jogado em times <s>irrelevantes</s> como Santos e Inter.

Já falei que ele é muito ruim? 

==Santos==
Nem me lembro dele lá, acho que nem os trabalhadores portuarios, vulgo, torcedores do peixe lembram da passagem emblemática do jogador por lá, o fato é que ele era mais fedelho que o [[Neymar|Neymídia]] quando começou, ficando por lá até [[2019]], ou seja, foi um dos jogadores daquela era de ouro da base do Santos, quando eles relevaram [[Rodrygo]], do [[Real Madrid]], [[Gabigol]], bi-campeão da [[Libertadores]], e ele, que... já ganhou um campeonato russo. Como se recusou a trepar com o [[Sampaoli]], logo foi expulso do time.

==Colorido==
"Hoje tem gol do Yuri Alberto?" Yuir, digo, Yuri foi um dos destaques daquela temporada, ou melhor, pipocada. Já não bastou o [[Trikas]] pipocar, o Inter foi lá e provou ser melhor nessa arte, entregando uma taça que nem o [[Flamengo]] queria. Restou Bagregol e [[Diego Ribas|Diego Arribas]] debochando do presunçoso colega de Yuri Alberto, [[Thiago Galhardo]] (não confundir com Thiago Galhaço, irmão do Bruno Galhaço).

Pelos hat-tricks que fez pela equipe e naquela época mesmo sendo um errador profissional de gols feitos, a torcida colorada o considerava um jogador decente, já que eles ainda não conheciam um [[Enner Valencia|um errador profissional de gols]] que tinha um salário [[Duracell|oito vezes mais]] caro e a boa fama durou até ser chutado do Zenit e ir direto para o Cortinas, que foi uma transferência que fez alguns colorados ficarem putinhos com isso, em especial um certo [[Fabiano Baldasso|balde de aço]] espumar de raiva. Pela sua péssima fase nos sete primeiros jogos, logo a torcida colorada se importou menos com esse sujeito.

==Зенит==
Foda-se, próximo

==Coringuinha==
A passagem de Yuri pelo Coringuinha vem se estendendo desde [[2022]] com altos e baixos, mais baixos óbvio, é claro! A torcida inFiel tem demonstrado muito carinho pelo Yuri <i>Albert</i> desde que ele passou a vestir a camisa do Timão (Timão? Ruim desse jeito?). Yuri só foi pro Corinthians por que, como já é bem conhecido, a diretoria corintiana sempre teve uma boa relação com russos, dessa vez teve uma parceria criminal com o [[Zenit]] time na qual Yuri jogava e por conta disso o SCCP recebeu o bagre, digo, o cara, em troca de entregar o jogador mais promissor da base, uns 3 que só servia pra compor o elenco, 2 gandula e 5 meses adiantado do [[Bolsa Familia]] do [[Duílio Monteiro Alves|Duílio]]. Tudo isso para 50% dos direitos do jogador...<s>E ele não jogar [[porra]] nenhuma.</s>

Yuri desde então tem atuado pelo alvinegro e errado muitos gols e tendo um destaque negativo, só menos negativo que seu colega fanfarrão Luan, o pegador. Além disso Yuri na temporada de 2024 vem se destacando pois seu colega de ataque [[Pedro Raul]] é umas dez vezes pior, pode crer. Ainda assim, a torcida do [[curíntia]] insiste em chamá-lo de craque. Vai entender...

==Vida pessoal==
Yuri Alberto é [[pansexual]] (eu acho) mas talvez não seja.

Yuri é muito amigo de [[Duílio Monteiro Alves]], mas isso não tem nada a ver. Yuri joga mal, mas tem jogador que joga pior. Não sei sobre relacionamento, mas possivelmente namora alguma modelo [[gostosa]], pra variar. [[Ou não]]

==Ver também==
*[[Pedro Raul]]
*[[Gabigol]]

[[Categoria:Barbudos]]
[[Categoria:Futebolistas do Brasil]]
[[Categoria:Jogadores perna de pau]]
[[Categoria:Paulistas]]