{{Poser}}
{{Emo}}

{{Box artista musical
|imagem        = 1655746809-123zacky.jpg
|legenda       = Zacky Usando a maquiagem da mãe
|nometodo      = Zacarias da Viadagem [[Tapa na pantera|Bequi]]
|sexo          = {{icon_gay}}
|origem        = {{USA}}
|genero        = Emocore, [[Pagode]]
|instrumentos  = [[Guitarra]], [[Punheta]]
|influencia    = Um monte por aí, principalmente umas tal de [[Exaltasamba]] e [[Calypso]]
|aparencia      = A mesma que [[você]] tá vendo aí encima 
|plasticas      = Nenhuma
|nivel         = {{066}}
|vicios        = [[Synyster Gates]]
|cafetao       = Synyster Gates}}

Na infância  Zacky <s>vadiou</s> estudou no colégio Huntington <s>Bicha</s> Beach High School. Zacky fez seu próprio nome artístico "Zacky Vengeance", porque ele queria se vingar <s>de todos bofes que negaram come-lo</s> de todas as pessoas que duvidaram de seu sucesso e não o apoiaram. Ele também criou o nome artístico de seu <s>amante</s> colega de palco "Johnny Christ", pois achou que era ideal para ele. No DVD All Excess do A7X, ele lembra que, antes de Avenged Sevenfold, ele estava em uma banda punk chamada GAP *, que significa Gays em Ação PornoEle explica que não foram bem sucedidos. Ele e M. Shadows (que na época era vocalista de uma banda chamada Successful Failure) formaram o Avenged Sevenfold. Ele aprendeu sozinho a tocar guitarra quando tinha treze anos. Zacky também foi responsável pela criação da sigla "A7X" que significa: A = Avenged/ Vingado = 7 = Seven = Sete/ X = Fold = Vezes (grande merda).

Apesar de ser canhoto, ele aprendeu a tocar <s>punheta com as duas mãos</s> com o violão do pai, que era para destros. Ele aprendeu a tocar de cabeça para baixo, a ver as suas bandas favoritas e outras pessoas que ele sabia que aprenderam fazendo o mesmo, ele decidiu tentar. Ele também leu cada edição do Guitar World, capa a capa, e aprendeu a tocar as músicas publicadas lá e assistindo os profissionais tocarem até que ele acertou. Suas influências no seu estilo são Chimbinha(carreira solo) e Mike do Moskeiro. Entre as bandas favoritas de Zacky também incluem Metallica, Misfits, Calipso e Guns N Roses.

Na escola ele <s>tocava punheta em público</s> jogou beisebol. Ele afirma que se não fosse por sua carreira musical, ele seria um <s>ator pornô gay</s> jogador de beisebol profissional.

== Synyster Gates e o Alcoolismo ==
Ao criar a banda e sair distribuindo a ideia de que todos deveriam ter apelidos <s>para impressionar bofe</s> para mostrarem que eram macabros ele se apaixona pelo novo guitarrista e <s>ex-amante</s>antigo amigo Synyster Gates, os dois começaram a namorar, apesar de Zacky ainda manter relações com o outros integrantes da banda.
Syn e Zacky caem no alcool após começarem a sair para <s>moteis</s> bares com seu parceiro de banda, o pé de cana Johnny Christ.Zacky logo se apaixona por dois tipos de bebidas diferente, o Whiskey(Jack Daniels) e a Caipirinha(51+Limão+Gelo), e ao descobrir que poderia colocar pequenas porções de um pó mágico que pegou com seu amigo Mago Merlin, na caipiriha que poderia excitar seus roadies com um simples estalar de dedos, mas não resistiu  tentação do alcool e ele mesmo bebeu um tonel inteiro, Matt Shadows que passava por ali estalando os dedos ao ritmo de A-ha! foi supreendido por Zacky que o agarrou violentamente jogando-o de frente numaa cerca de arame farpado criando uma cicatriz enorme nos peitos(que Shadows fala ser de uma briga num bar) de Matt e a tão esperada decisão da sexualidade do vocalista da banda (até então só ele e The Rev não eram gays assumidos).
Ao saber disso Syn se separa de Zacky e vai até Merlin para pegar um pouco do pó, e ele da doses cavalares em uma garrafa para cada integrante da banda menos para Zacky que fica muito aborrecido e rouba a garrafa de The Rev(preservando o único macho da banda <s>ou não</s>). Depois de beber da garrafa, Zacky, vai se procurar o pessoal da banda que estavam num bar perdidos no Leblom, e não encontrando eles, Zacky resolve ir numa emisora de TV, onde se depara com ninguém menos que Xuxa cantando e dançando Bate, Estala, Palma, Mortal Duplo Carpado de Costas Virado para o Oeste, ele então prova que a poção de Merlin era falha, pois não quiz comer a Rainha dos Baixinhos, alegando que se ele interessasse por alguma mulher não iria comer a rainha do Johnny.

{{Avenged Sevenfold}}
{{reescrever}}

[[Categoria:Guitarristas dos Estados Unidos]]
[[Categoria:Membros de Avenged Sevenfold]]
[[Categoria:Músicos de heavy metal]]
[[Categoria:Músicos de metalcore]]