 
{{lado rosa da força}}

{{você quis dizer|Queridinha dos políticos}}
{{você quis dizer|Emolândia}}

{{c|Tipo assim... o sistema social em que nós vivemos é uma junção de fatores imprevisíveis para a sociedade...|Vagabundo da Vila Madalena viajando}}
{{c|Então, quando eu estava no Nepal, vindo da Índia, encontrei um amigo do Rio... (...)|Morador da Zona Oeste|suas últimas férias}}
{{c|Pô, na Oeste não tem só boy não, tem nóis aqui da comunidade!|Morador de Pirituba|Zona Oeste}}
{{c|Você mora na Zona Norte!|Qualquer um|morador de Pirituba}}
{{c|Você mora na Zona Sul!|Qualquer um|morador do Morumbi}}
{{c|Estudei no Senac da Lapa Scipião!|Maconheiro PSOLISTA}}
{{c|Eu também estudei no Senac da Lapa Scipião, brow!|Feminista radical}}
{{c|Nossa parça, é o contrário da minha quebrada!|Morador da Zona Leste sobre a Zona Oeste }}
{{c|Formamos uma ilha de sanidade, somos um tiquinho de Zona Oeste no meio do caos da Zona Leste!|Morador do Tatuapé na Zona Leste de SP}}
{{c|Ai gente, me sinto tão em casa aqui!|Jean Wyllys| a Vila Madalena}}

A '''Zona Oeste''' é a região de São Paulo onde se encontram os piores seres da face da Terra. Com uma população composta em sua quase totalidade por [[playboy]]s, [[puta]]s, políticos e [[cheiramento de gatinhos|cheiradores de gatinhos]], é o lugar onde estão as faculdades de rico ([[USP]], [[PUC-SP]], [[FAAP]], [[Mackenzie]]), onde ficam as lojas de rico (a [[Daslu]] fica lá. A Daspu, grife das putas cariocas, NÃO fica lá. Mas a '''Dascu''', grife dos organizadores da [[parada gay]], é sediada lá), e onde moram todos os ex-prefeitos de São Paulo desde que a Erundina saiu do poder. Enfim, a Zona Oeste é um lugar tão rico e tão afrescalhado da cidade que até os barracos das favelas de lá são mais caros que se fosse em outro lugar da cidade.

Além da '''Dascu''', temos mais coisas deste "gênero" como a '''Parada LGTVHDMI+''' (antiga [[parada gay]] citada anteriormente),  da Avenida Paulista e o ''Bambi'' Futebol Clube, sim! Muitos confundem o Morumbi-ba com a Zona Sul, mas na verdade o [[SPFC]] fica na Zona Oeste, coisa que poucos se ligam. Além disso a Zona Oeste detêm a [[USP]] (como já citado), o maior antro de maconheiros, vagabundos e tomadores de chá-de-cogumelo do Brasil. Na [[USP]] não entra nem a polícia pra acabar com a farra da galera, que mais fuma e cheira do que aprende alguma coisa nessa vida...

Ao andar em bairros como Alto de Pinheiros, Cidade Jardim, Jardim Paulista e Jardim Europa, parece que estamos em uma cidade abandonada. Porque os donos das casas de alto-padrão não pisam nem na calçada. Só vemos então muito raramente as empregadas deles, obrigadas a saírem a pé pra comprar algo na padaria. Ou pedreiros fazendo algum serviço. De resto, só tem carro blindado e mais nenhum pedestre. Se você for visto andando a pé nestes bairros residenciais da Zona Oeste, os moradores vão desconfiar e ligarão para a '''poliça.''' Portanto, só ande de carro nestes locais!!

{{esboço}}

[[Categoria:Zonas da cidade de São Paulo]]