{{você quis dizer|Acre Paulistano}}
{{você quis dizer|Fedô do Rio Tietê}}
{{c|Moro em Jaçanã, se eu perder este trem que sai agora às onze horas, só amanhã de manhã...|Adoniran Barbosa|Zona Norte}}
{{c|Que trem? Existe isso por aqui?|Morador do Jaçanã|citação acima}}
{{c|Moro em Santana.|Morador da Casa Verde|sua residência}}
{{c|Eu também!|Morador de Brasilândia|sua residência}}
{{c|Aqui é Zona Oeste, mano!|Morador de Pirituba|erro de geografia}}
{{c|Moro rodeado de favela, mas sou Playboy!|Morador do Jardim Guapira na Zona Norte}}
==Origens==
Quando a cidade de São Paulo foi criada, a [[zelite]] foi morar na [[Zona Oeste (São Paulo)|Zona Oeste]] e no centro, reservaram a [[Zona Leste]] para os [[pobre]]s que tinham que trabalhar para a mesma zelite, e os [[baiano]]s, que não foram chamados, resolveram formar favelas nas margens das represas da [[Zona Sul (São Paulo)|Zona Sul]]. Mas ninguém queria passar para o outro lado do [[Rio Tietê]], que era um mistério. Aquele esgoto a céu aberto poderia esconder um lugar cheio de monstros, alieníginas e criaturas do inferno, e por isso mesmo a Zona Norte por muitos anos ficou vazia.

Até que um belo dia, os cariocas resolveram introduzir a praga da cidade deles, chamda [[samba]]. Como não tinha mais lugar na cidade para alocar as escolas de samba, não sobrou outra alternativa a não ser eles se encherem de coragem e se estabelecerem do outro lado do Tietê. Os vagabunos de outras regiões da cidade gostaram do negócio e alguns resolveram ir morar perto do sambódromo, e assim começou o processo de povoação da Zona Norte.

==Os moradores==
Dentre os moradores da Zona Norte, 60% dizem que moram em Santana, 10% dizem que moram "do lado de Santana" e os outros 30% - os que moram em Pirituba e Perus - dizem que moram na Zona Oeste. Não é para menos: '''ninguém''' em São Paulo lembra que a Zona Norte existe. É a região menos populosa de São Paulo, e o pouco de gente que existe lá é uma mistura dos [[favela]]dos da Zona Sul com os [[mano]]s da Zona Leste - ou seja, gente com quem ninguém se importa. O bairro melhorzinho que tem lá é Santana, e mesmo assim só é lembrado no resto da cidade por ser o maior terminal de pau-de-arara do Brasil: a Rodoviária do Tietê e também os moradores são [[playboy|Filhinhos de papai]], Os moradores são folgados sempre falando da ZL sem se dar conta de que eles tem as partes mais pobres de SP ,bando de maluco.

==O que existe na Zona Norte==
* Escolas de Samba
* Biqueiras
* Pagodeiros
* Funkeiros
* Pais-de-santo
* Favelas
* O Rio Tietê
* O Terminal Rodoviário do Tietê
* Três Shoppings
* Mais escolas de samba

[[Categoria:Zonas da cidade de São Paulo]]