{{game}}
'''Zoom!''' é um jogo da [[Sega|Cega]] feito para o [[Mega Drive|Merda Drive]], em 1989.

{{Infobox Game|title = "Zoooooooooooooooooooooooooom!"
|image               = ZoomJP.jpg
|caption             = "C'mon, Boy!"
|developer           = [[Discovery Software|Discovery Software nas outras Plataformas]], [[Sega|Cega, na de Merda Drive]]
|released            = [[1989]]
|genre               = [[Quebra-Cabeça]]
|rating              = 2%
|platform            = [[Mega Drive|Merda Drive]], [[Amstrad CPC]], [[Comoddore 64]]
|ages                = Livre
}}

== O jogo ==

O jogo nunca foi popular e nem famoso!
Zoom nunca chegou aos alcances como os outros jogos de Merda Drive.
Porém, falaremos sobre o jogo assim mesmo.
Seu objetivo, em todos os Rounds e Stages, é deixar o chão piscando.
Para isso bastar passar nele uma vez.
Quando completar tudo, você vai pro próximo Round.
O jogo tem um relógio que serve para marcar pontos ([[ou não]]).
O jogo tem 6 rounds em cada Stage, sendo que, assim quando acabar o sexto Stage, 
o jogo começa desde o ínicio, porém, mais difícil ou mais fácil.

== Itens ==

* Bala vermelha: Aumenta suas [[bolas]] de [[borracha]] que você fica cagando;
* Bala verde: Dobra as bolas (não as suas, [[Porra]]!);
* [[Cogumelo]]: Só marca pontos (lixo ¬¬);
* [[Relógio de Areia]]: Paralisa os inimigos por algum tempo;
* [[Banana]]: Deixa os inimigos lentos por algum tempo;
* [[Sol]]: Fique invencível por alguns segundos;
* [[Pena]]: Completa o Stage pra você;
* [[Estrela]]: Item aleatório.

== Personagens ==

* Smart: O Personagem heroí do jogo;
* Cue (não é o arquivo, Porra!): Uma molécula doida;
* Charm: Um polvo [[Hentai]]. É o único inimigo no qual se você tocar, você não morre (por ser viadinho...);
* Spiler: O pior inimigo do jogo. Ele suga todas as linhas que não foram completadas;
* Spine-Spine: Inimigo que muitas vezes não se <s>come</s> move;
* Rowdy Fingers: O inimigo "Robert" do jogo. Aparece seguindo você e seus movimentos.

== Ver também ==

* [[Mega Drive]]
* [[Sega]]
* [[Commodore 64]]

{{sega}}

[[Categoria:Jogos da Sega]]
[[Categoria:Jogos para Mega Drive]]
[[Categoria:Jogos lançados em 1989]]