{{caipira}}
{{ampliar}}

{{Você quis dizer|Peão com ensino superior}}
{{Você quis dizer|Nutricionista de bicho}}
{{Você quis dizer|Comedor de universitárias desprovidas de recursos financeiros}}
{{C|Meu sonho é ser zootecnista, quando crescer!|Estudante de veterinária do 2º período}}
{{C|Moça seu pai capa porca?|Zootecnista cantando sua futura pretendente}}
{{C|O curso de Zootecnia formam novos técnicos em Zoológicos|Pessoa da zona urbana falando o que pensa sobre Zootecnia}}
{{C|Na União Soviética a Zootecnia faz VOCÊ!!!|[[Mestre Yoda]]}}

== Definição ==

Estudantes de '''Zootecnia''' são aqueles peões filhos de fazendeiros que não querem terminar a vida capando gato num centro de zoonozes, laçando cachorros muntados numa carrocinha, ou muito menos no Instituto Royal abusando sexualmente de beagles, como muitos vets. Portanto decidiram fazer zootecnia pra satisfazer a [[sua mãe]], afinal, se passarem no vestibular ganham uma vaca pra fazer carinho ou um cavalo pra realizar a doma racional de presente do pai. Quando se formam, os zootecnistas tem como opções: trabalhar iguais uns trouxas ou pedir favores e ajuda aos [[agroboys]], abrir uma fábrica de ração, pesk-pague, confinamento, frigorífico ou laticínio, ser vendedor representante de uma raça bovina (podendo estar masturbando alguns bois esporadicamente), dar assistências técnicas na zona rural e/ou tentam a vida como boiadeiro trabalhando na fazenda.

O zootecnista precisa de dois capachos, o primeiro é o Zé plantinha (agrônomo), e o segundo é o capa gato (veterinário). Se dá alguma coisa na plantação, ele liga pro Zé plantinha ir bater uns veneno, se dá algum surto de doença infecciosa, ele chama um capa gato, também famosos pelo seus talentos de corte e costura, pois ele é no mínimo gerente ou patrão dos dois.

== Verso do Zootecnista ==
<poem>
Pra fazer tudo que gosto, não tenho lugar nem horário... 
Moro embaixo do chapéu, não carrego calendário! 
Meu palavreado é simples, pois não sou veterinário... 
Eu sou ZOOTECNISTA. Faço apenas meu trabalho. 
Engordo dez mil cabeças, não vacilo por salário. 
O veterinário é o peão, ZOOTECNISTA é o proprietário!!!!!
</poem>

== Matérias da Zootecnia ==
*Anatomia do mato 1
*Anatomia do mato 2
*Limpeza de piquete 1
*Limpeza de piquete 2
*Como plantar capim 
*Anatomia da vaca 
*Anatomia do cavalo
*Masturbação animal 1
*Masturbação animal 2 (aulas com a grande professora e mestre no assunto [[Mônica Mattos]])
*Conversa com patrão 1
*Conversa com peão 1
*Como ligar para o agrônomo 1
*Como ligar para o agrônomo 2
*Como ligar para o veterinário 1
*Como ligar para o veterinário 2
*Como dirigir trator
*Como fazer um curral
*Fazer rações e silagens
*Produção de queijo
*Produção de carne
*Montar em Touros
*Laçar Cavalos
*Jogar Poker (com ênfase em apostas acima de R$ 1.000,00)
*Jogar Truco

==Função do zootecnista quando ele é:== 

===Patrão do Zé planta===
*Mandar o Zé plantinha carregar cargas pesadas como saco de fertilizante
*Mandar o Zé plantinha pilotar a carpideira para carpiderar sua plantação;
*Mandar o Zé plantinha abrir porteira pra passar sua Ranger; 
* Entre outras badecagens infinitas.

===Patrão do corte e costura (veteriotario)=== 
*Mandar o capa gato laçar e segurar os guabirú pra capar;
*Mandar o capa gato fazer a semeadura de semente de capim á lanço com a mão;
*Mandar o capa gato fertilizar o piquete á lanço com a própria mão; 
*Mandar o capa gato rapar o barro do curral;
*Mandar o capa gato carregar a bosta de vaca no carrinho de mão; 
*E mais uma infinidade de coisas, até porque com dois kg de açúcar se paga um mês de trabalho a um veteriotario.

{{Biológicas}}