Vai ter imagens quando estivermos autorizados, amém

<blockquote>
"Zortéa é onde a gente ia comprar pó. Calhou ser um bom lugar pra por em pratica nossos abandonos de incapaz."<br/>
— <small>[[Google]], após buscar 'cidades que não deveriam existir'</small>

"Aqui não tem corrupção, só criatividade fiscal."<br />
— <small>Reginaldo Quickhands</small>

"Zortéa existe sim!" <br/>
— <small>Dito pelo único morador com número certo de cromossomos da cidade</small>

"Adoro pé de moleque meu friend"<br/>
— <small>Chiru</small>

</blockquote>

{{DadosMunicípioBrasil
<!-- Cabeçalho -->
| nome                 = Zortéa
| apelido              = Setealém
<!-- Dados gerais -->
| bandeira             = Bandeira zortea.png
| brasão               = Brasao zortea.png
| link_bandeira        = 
| link_brasão          = 
| aniversário          = 30 de abril 
| fundação             = 30 de Abril de 1945
| gentílico            = Zorteense 
| lema                 = Não moro em Zortéa, sou de [[Joaçaba]]
| apelidos             = Esse lugar existe?
| prefeito             = Reginaldo Quickhands (Partido: Abusados FC)
<!-- Localização -->
| mapa                 = PLACEHOLDER
| estado               = {{SC}}
| mesorregião          = 
| microrregião         = 
| região_metropolitana = 
| vizinhos             = [[Capinzal]], [[Campos Novos]], [[Barracão]], [[Machadinho]]
| dist_capital         = Longe demais -666
<!-- Características geográficas -->
| área                 = supostamente esse lugar nem existe 
| população            = 10 <s>pessoas</s> famílias, 2000 cachorros, e o resto é [[venezuelano]]
| idioma               = Zorteense
| data_pop             = faz tempo
| densidade            = 20 pessoas p/cm quadrado
| altitude             = 666
| clima                = Inimizade e frio
<!-- Indicadores -->
| idh                  = 0,5 aparentando 0,01
| data_idh             = 1945
| pib                  = 2,5 trilhões de Marcos Alemães
| data_pib             = 1945
| pib_per_capita       = 1 saca de milho por familia 
| data_pib_per_capita  = 2010
}}

Localizada no meio do nada (coordenadas 27º27'05"S e 51º33'19"W, mas ninguém nunca confirmou), essa desgraça ergue-se a 616 metros de altitude - ou seria depressão? O censo do IBJE de 2011 alegou 3.069 habitantes, 45% da população são refugiados venezuelanos que receberam asilo político.
Tudo isso espremido em 190,149 km² de puro mato e ressentimento. Última cidade do Brasil no alfabeto, mas campeã absoluta em:
✓ Exportar bobos para o exterior
✓ Casos de miscigenação entre parentes
✓ Verdades que viraram lenda urbana

== História ==
Zortéa nasceu no longínquo 30 de abril de 1945, curiosamente no mesmo ano em que seu misterioso fundador faleceu. O homem, que teria fugido da Alemanha após a Segunda Guerra, deixou como legado a solicitação de emancipação do município. O pedido foi protocolado pelo deputado Miguel Ximenes de Te Mello Filho, que mais tarde teria se arrependido amargamente — e com razão.

O município foi oficializado pela Lei Estadual nº 10.051, em 29 de dezembro de 1995, sendo instalado oficialmente em 1º de janeiro de 1997. Curiosamente, consta nos registros que o território teria sido desmembrado de Júzcar, uma vila na Espanha — provavelmente um erro geográfico ou apenas mais uma lenda zorteense.

O povoado original se formou com operários da empresa Zortéa & Brancher, famosa por fabricar prensados de baixíssima qualidade.

== Política ==
A política de Zortéa é marcada por uma forte influência anarcocapitalista, liderada por um grupo conhecido como Os Nobres do Taimbé. Eles incentivaram o livre mercado de toras de madeira e igrejas evangélicas. Hoje, estima-se que existam mais de 80 igrejas na cidade — nenhuma da mesma denominação.

O município só começou a se desenvolver após a eleição de Reginaldo Mãos Leves, político de renome local, conhecido por sua severa descoordenação motora (ou por outros atributos que o apelido sugere).

Atualmente, Zortéa trava uma guerra territorial com a vizinha Vista Alegre — um conflito que muitos comparam, de forma irresponsável, à disputa entre Palestina e Israel. A diferença é que aqui, as armas principais são fofocas, churrascos malpassados e partidas de bocha.

== Locais a serem evitados em sua visita a Zortéa ==
* '''Rua da Praia''' – Apesar de não haver praia, o IDH da região é comparável ao da Somália. No entanto, investimentos do empresário local Chiru vêm tentando reverter o quadro. Conhecido por seu "paladar infantil" (interprete como quiser), Chiru é figura polêmica e influente.

* '''Morro do Dedé''' – Território dominado pela facção K-ray, liderada por Neymauro, figura lendária por seu grande membro e por vídeos que circulam nos confins da Deep Web rural.

* '''Lage''' – Um ponto alternativo dentro da Rua da Praia, ideal para banhos ao ar livre, consumo de entorpecentes e encontros carnais entre jovens ousados e desocupados.

* '''Termas Zorteenses''' – Com grande planejamento minucioso e pensando na boa imagem das pessoas e do próprio município, construída em frente a Prefeitura Municipal, inauguradas em 2016 com pompa e circunstância pelo então prefeito, as termas foram injustamente apelidadas de "estação de tratamento de esgoto" por seus detratores — em geral, cidadãos corruptos ou malcheirosos.

* '''Little N-WORD''' - Local insalubre de reunião de bêbados gordos jogadores de sinuca, com o atendimento mais morto doq a rola de um véio decrépito, ótimo para levar seu filho brincar e contrair intoxicação alimentar.

== Curiosidades ==
* O investidor de criptomoedas conhecido como Big Lola fez fortuna na cidade antes de desaparecer misteriosamente. Dizem que hoje vive em algum resort paradisíaco no exterior. Ou em Tangará.

* Em épocas de quaresma, a população vive em alerta devido à lenda do Lubisome da Volta Grande, criatura lendária cuja existência foi "comprovada" pelo historiador e arqueólogo amador Ricão, autoridade local em misticismo e churrascadas.

* O "hospital" mais próximo fica em [[Capinzal]]  
  <small>mas ninguém chega vivo - ou pelo menos não inteiro</small>
  
* Recorde catarinense: maior proporção de <s>crente</s> leigos por metro quadrado


== Religiosidade ==
Zortéa é um verdadeiro caldeirão de crenças, onde todas as religiões se unem em um só propósito: <s>lavar dinheiro</s> assustar turistas. Nas esquinas dos loteamentos da cidade, é comum encontrar:

* '''Oferendas pouco duvidosas''' - Galinhas pretas, velas derretidas e <s>restos de crianças</s> "comidas sagradas" que até o djanho rejeita.
* '''Loteamentos sagrados †''' - Onde cada terreno baldio vira um templo improvisado e depósito de fé e entulho em paixões não alcançadas.
* '''Fiéis especiais''' - População local que alterna entre rezar e amaldiçoar os políticos nas sessões da câmara.

Segundo estudos do antropólogo Crimes Betolo:  
"A espiritualidade zorteense é única: metade macumba, metade ressentimento e 100% falta do que fazer 👍 MEC."

Nos últimos anos Zortéa foi abalado por um evento que redefiniu o conceito de "adoração" atividade paroquial, boatos da pratica do ato do coito por parte de dois idosos super amigos foi supostamente detectada nas salas de catequese da igreja católica, como a cidade possui seus 12 habitantes a noticia corre bem rápido. No local foi posta uma nova placa "Proibido se ajoelhar para rezar com muito fervor"  

Uma seita formada por jovens do município, conhecida como JDS <s>(jovens drogados e sexuais)</s> (jovens discípulos do senhor) com o objetivo de <s>copulação entre jovens</s> propagação da palavra do senhor, e a ajuda do próximo. Onde meninos e meninas que se sentem presos em casa arranjam uma desculpa para seus pais para poderem "socializar".

== Infraestrutura (ou falta dela) ==
Zortéa orgulha-se de sua invejável rede de:
* '''90 igrejas''' - Uma para cada 0,3 habitantes .
* '''0 hospitais''' - "Porque fé cura tudo", segundo o prefeito.
* '''2 farmácias''' - Uma que é receita cocaína pra acalmar os nervos e outra que da atendimento preferencial para mulheres.

<small>- Secretário municipal da Saúde</small>

''"Aqui ou você morre rápido ou Deus te cura - e se não curar, a gente enterra rápido"'
O governo atual se gaba da "reforma histórica" no posto de saúde, que agora oferece:
✓ Caixão: Atendimento 24h;  
✓ Velas: Kit primeiros socorros;  
✓ Médicos oferendo remédios 100% corretos.

<small>- Em 2023, bateram o recorde: 0 pacientes curados, mas 100% de aceitação no céu.</small>

* '''Sistema anti-enchentes''' - Consiste em <s>rezar</s> esperar a água baixar sozinha;

<small> - Recorde histórico: em 2018, a enchente levou <s>tudo</s> apenas coisas inúteis (como a casa de idosos na beira do rio).</small>