{{Box ClubeFutebol
|cor_clara         = darkblue
|cor_escura        = black
|brasao            = Escudo do Zulia.png
|hino              = 
|nome_oficial      = Zueira Fútbol Fuck
|origem            = {{VEN}}''' - [[Maracaibo]]'''
|apelidos          = 
|torcedores        = 
|torcidas          = 
|mascote           = 
|ilustre           = 
|estadio           = 
|capacidade        = 
|sede              = 
|presidente        = 
|treinador         = 
|pior              = 
|melhor            = 
|patrocinador      = 
|material          = 
|liga              = Campeonato Venezuelano
|divisao           = Primera División
|títulos           = 
|ranking           = 
}}

'''Zulia Fútbol Club''' é apenas mais um time falido da falida [[Venezuela]] da cidade de [[Maracaibo|Maracas]] no estado da [[Puta que Pariu]], e como qualquer time venezuelano, é ruim, inútil, derrotado, e se um dia ganhou alguma coisa, foi em seu país onde ninguém nem sabe o que é futebol e todos preferem [[críquete]] e [[softbol]]. O seu maior rival é o [[Deportivo JBL del Zulia]], que compete pelo nome mais ridículo do futebol.

== História ==
=== Fundação ===

Fundado em 2005, a ideia era trazer um time de futebol para [[Maracaibo]], uma espécie de Acre da Venezuela, uma cidade que ninguém respeitava e que tinha um estádio de futebol sem qualquer utilidade. O nome "Zulia" em espnhol significa "zueira", e foi adotado por simbolizar o espírito de criação de tal equipe, fundada só para passar o tempo mesmo.

=== Subida à primeira divisão ===

Como na Venezuela o [[futebol]] é encarado da mesma forma que o Brasil encara o [[handebol]], ninguém nunca este nem aí para o tal Zulia, que começou na Terceira Divisão da Venezuela (acredite, tal torneio existe). Só que como na Venezuela qualquer porcaria se dá bem, o Zulia mesmo que semi-amador, superou os adversários amadores, e assim 2007 foi campeão segunda divisão, já estreando na primeira divisão em 2008, onde conseguiu se manter.

=== Participações na Primeira divisão ===

A partir de 2008 o Zulia estabeleceu-se como time medíocre da Venezuela, uma vez que os mais tradicionais [[Caracas FC]] e [[Deportivo Táchira]] precisam de outros times perna-de-pau para se manterem constantemente campeões nacionais, e o Zulia sempre foi um desses, sendo derrotado, goleado, humilhado, esquecido, renegado e ignorado, tanto que você nunca ouviu falar desse timeco.

=== Apertura e Clausura de 2016 ===

O melhor ano do Zulia foi a temporada de 2016, quando tornou-se o campeão venezuelano mais cagado de todos os tempos. Com apenas míseras 7 vitórias num campeonato com 20 times venezuelanos (ou seja, ruins de doer a alma de quem assiste), o Zulia no primeiro turno (Apertura) ficou num mísero 9º lugar, e depois no segundo turno (Clausura) ficou numa cagada oitava colocação. Como os venezuelanos ainda jogam num sistema amador, por lá eles ainda fazem um mata-mata injusto entre os oito primeiros colocados, e nessa situação, o time conseguiu ser o campeão do Clausura de 2016, assegurando sua vaga na Libertadores.

=== Libertadores 2017 ===

Estreante numa competição de alto nível, o Zulia comprometeu-se a seu papel de figurante e animador de festa. Fez o favor de em sua estreia ser derrotado miseravelmente por um time que fora formado e construído às pressas, a [[Chapecoense]], e em casa, confirmando assim toda sua ruindade e incapacidade, mas também de solidariedade ao time que virou modinha deixando os catarinenses vencerem alguma coisa na competição.

== Títulos ==

* '''[[Campeonato Venezuelano|Segundo turno do campeonato venezuelano]]''': 1 vez (2016)

{{Campeonato Venezuelano}}

[[Categoria:Times de futebol da Venezuela]]