{{biografia
| bgcolour        = golden
|nome             = Zé Lelin <s>do [[Pernambuco]]</s> da Paraíba
|imagem           = Zé Lezin.jpg
|legenda          = Zé [[Lenin]]
|data_nascimento  = 1429
|local_nascimento = [[Brasil]]
|nacionalidade    = Deve ser da Paraíba, ou caipira
}}

{{c|De tão velho, nem tem as imagens do personagem...|Você|o fato de que o artigo sobre Zé Lezin não tem imagens do Zé Lezin}}

'''Zé Lezin''' é um humorista da [[Escolinha do Professor Raimundo]] que ainda está vivo e com um nome artístico ridículo que copiou o do [[Zé Lelé]] do [[Chico Bento]]. Esse zé, como se diz, tentou fazer algumas piadas para o público fazendo alguns CDs que devem ter vendido no Nordeste, logo se constatou que ele só podia ser uma cópia do [[Paulinho Mixaria]] só que no Nordeste, apesar de alguns nordestinos afirmarem o contrário.

== Carreira ==
Praticamente toda a infância do cara que faz o Zé Lezadin foi perdida há anos, pois os registros são tão antigos que estão escritos em sumério, uma língua que é ruim pra burro de traduzir pro [[português]]. Como acham que não presta fazer tradução para um mero humorista com nome de Zé Lezin, deixaram os registros dele parados.

Aliás, Zé Lezin é tão velho mas tão velho que não se lembra nem mais do próprio nome, talvez por isso que ele não tenha feito mais suas piadas em DVDs.

Mas ele precisava do dinheiro para poder pagar sua aposentadoria, e como há muitos entediados pelo pais e parentes de Zé Lelin que compareceram para dar apoio moral (praticamente toda a plateia deve ser da família dele), ele precisava e muito do dinheiro. 

A primeira fase de sua carreira é na Escolinha do Professor Raimundo, onde ficou por 6 <s>milhões</s> de anos, era bem provável que ele não fosse o destaque e que seus bordões não ficaram marcados nos anais do humor. No fim, ele se viu só com os trocados da escolinha, e disse:

{{c|Vou esperar a grana acabar e correr atrás!|Zé Lezin, decidindo como um caipira}}

== Carreira pós-escolinha ==
Ele começou a fazer um programa de [[rádio]] após ter acabado a grana, ele também tinha mudado o seu alter-ego, de ''Zé Paraíba'' para finalmente ''Zé Lezin''. Ficou por lá um tempo, até que a audiência do programa acabou diminuindo, e ele teve que [[Tropa de Elite|pedir pra sair]]. Zé se sentou em sua cadeira e esperou a grana do rádio acabar pra voltar à ativa.

Quando finalmente acabou, ele foi fazer um CD com piadas chamado "''Zé Lezin para o público''", onde conta piadas para o público. Como tinha vendido um pouco, ele fez outro CD com o nome de "''Zé Lezin e o seu [[Peru]]''", um filme pornográfico que realmente servia para dar um "''Up''" na sua conta bancária.

Atualmente, deve estar esperando o dinheiro acabar para voltar a fazer mais alguns trabalhos. Ele também não foi convidado para participar das outras escolinhas que acabaram saindo.

== Ver também ==
*[[Chico Anysio]]
*[[Escolinha do Professor Raimundo]]

[[Categoria:Humoristas do Brasil]]
[[Categoria:Personagens da Escolinha do Professor Raimundo]]