{{Universo Tarantino}}

{{Filme|
título=Death Proof|
título-br= ''Á Prova de Morte''|
imagem=Kurt-russell-prova-de-morte.jpg|150px|
país=Dentro de um carro|
ano=2007|
cor-pb=cor|
duração=1 hora e meia|
idioma=Conversa de mulher|
gênero=Carro, morte e sensualidade|
direção=[[Quentin Tarantino]]|
roteiro=[[Corrida Maluca]]|
elenco=[[Kurt Russell]] e [[mulher|fêmeas]]|
}}

{{c|Esse carro é seguro?|Fêmea beta}}

{{c|À prova de morte|[[Kurt Russell]] sigma}}

'''À Prova de Morte''' é um filme daqueles que vão direto para o [[DVD]], depois passa vez ou outro de madrugada lá na [[Rede Globo]] ou na [[Band]] depois do [[band privê]] que passava uns soft pornôs. 

Algo que não é usual para os filmes do [[Tarantino]], que geralmente viram assuntos mega comentados. Mas esse foi diferente porque Tarantino tava querendo fazer um filme ao estilo [[Grindhouse (filme)|Grindhouse]], junto com o Robert Rodriguez que fez o filme [[Planeta Terror]], para os dois passarem colados um no outro, ou seja, a ideia era mesmo fazer um filme baixo orçamento e [[filme trash|trash]]. 

Por isso muitos acham '''Á Prova de Morte''' o pior filme de Tarantino, já eu acho o melhor dele, já que ele busca ser um filme merda e consegue, melhor que fazer igual o [[M. Night Shyamalan]] que tenta criar uma obra prima e só lança bomba atrás de bomba.

== Sinopse ==
O filme na verdade tem duas partes, elas acompanham o modus operandi do psicopata em quatro rodas ''"Stuntman Mike"'' ([[Kurt Russell]]), que no português seria ''"Dublê Mike"'', o que deixa ele muito puto, porque esse é o nome que tá no RG dele, mas todo mundo pergunta se é só a profissão dele, mas não, é o [[nome]] dele!

=== Primeira metade ===
A primeira parte do [[filme]] nós temos Stuntman Mike sendo bem sucedido em sua empreitada de espiar os [[pé]]s das mulheres, bem do jeito que o [[Tarantino]] gosta.

Então fica claro que ele está interessado na verdade em por em prática seus desejos perversos de [[sangue]] feminino! Quando consegue se infiltrar em grupo de jovens que está buscando se divertir, até dá uma carona para uma delas. Até esse momento não sabemos o que está acontecendo e o que esse cara quer, mas em um instante as coisas mudam de figura.

Stuntman Mike estralhaça com a sua carona e joga seu carro de dublê em cima das jovens, nessa hora o filme vira um [[gore]], voa pedaço de [[carne]] humana para tudo que é lado.

=== Segunda metade === 
Depois do incidente, Stuntman Mike fica só com a cara meio amassada, algo que ele já tinha mesmo e as garotas morrem. A [[polícia]] então sempre muito prestativa, deixa o caso para lá, prefere ver a [[Nascar]].

O tempo passa e nosso psicopata [[broxa]] vai em busca de outras vítimas, até que encontra outro grupo de molieres loucas para [[diversão (música)|diversão]], mesmo jeito que tem mães solteiras na sua vizinhança querendo [[pau]].

Só que dessa vez, as coisas não vão como o esperado, ele até tenta matar elas, mas elas então revidam em plena rodovia e cada uma dá uma porrada diferente nele. É [[Girl Power]]!!!

{{DEFAULTSORTKEY:A Prova de Morte}}
[[Categoria:Filmes de 2007]]
[[Categoria:Filmes de ação]]
[[Categoria:Filmes de suspense]]
[[Categoria:Filmes dirigidos por Quentin Tarantino]]
[[Categoria:Filmes dos Estados Unidos]]
{{filmes}}