
{{corrosivo}}
{{explosivo}}
{{Poder}}


{{Info/Subst|       
|imagem       =  Hcl.jpg
|tamanho      = 150px
|nome_IUPAC   = Ácido clorídrico
|mafagafo          = De jeito nenhum
|alucinogeno       = Muito,especialmente se combinado com gatinhos ou gelatina
|comestivel        = Só em caso de suicídio
|pizza             = Somente nas pizzas sabor carvão e suicîdio
|fórmula_química   = HCl
|peso_molecular    = 28 
|sinonimos         = Puxadinho dos cheiradores de gelatina,extrato de dolly,extrato de bateria
|densidade         = 1,6
|ponto_de_fusão    = 12 graus
|ponto_de_ebulição = 10<sup>28</sup> graus celsius
|solubilidade      = 1 {{mol}} /lL
|poder_de_queima   = Produz incêndios,explosões e destruição em massa
|metabolismo       = Fecal
|meia_vida         = 0,9 segundos
|excreção          = Por meio do cu
|grau_de_toxicidade = 9.8(de 0 a 10)
|}}

{{vqd|Extrato de Dolly|Ácido clorídrico}}

{{vqd|Negócio de Química visto na sala que ninguém liga | Ácido clorídrico}}

{{C |Eu tomava e era de boa. | Chuck Norris | Ácido Clorídrico}}

{{C| O ácido clorídrico é extremamente importante. Existem páginas na internet que desmerecem a Química e seus ácidos!!|Professor mimizento | Esse artigo}}


=Origem=

Provavelmente surgiu na Grécia Antiga,com Sócrates e os seus seguidores. Um dia eles queriam cegar aqueles ignorantes,para tornarem eles duplamente cegos e colocarem eles na ignorância eterna,assim como no mito da caverna de Platão. Assim,Sócrates,com ajuda de Lavoisier,sintetizou o Ácido clorídrico em laboratório. Depois disso,ele passou a usar esse ácido para cegar as pessoas.


=Usos =

•Serve para bateria de celular,carros e trens;

•Se cegar para parar de ver tanta idiotice na internet(como este artigo);

•Pode ser usado para potencializar o grau alucinógeno do [[cheiramento de gelatina]]

•Fabricar [[sorvete]];

•Fabricar o refrigerante [[Dolly]]

•Fabricar a bala [[Mentos]]

•Fazer sabonete(todos possuem 22,4% de Hcl)

•Provocar explosão;

•Suicídio;

•Homicídio;

•Também é usado para sintetizar compostos inorgânicos <sup>[carece de fontes]</sup>

=Efeitos no corpo humano =

•Corrosão;

•Queimaduras;

•Prazer sexual;

•Implosão;

•Sorvetefobia;

•Homofobia;

=Projeto de lei n°1.386/14=

Sancionado pela deputada Gleisi Hoffman(PT-RS),o texto pretendia servir ácido clorídrico,4 comprimidos de LSD,2 pacotes de gelatina (ver [[cheiramento de gelatina]]) e ainda (o mais absurdo) 2 gatinhos,nas lancheiras das crianças brasileiras.


A dePUTAda pretendia regulamentar o consumo dessas drogas,com o intuito malévolo de fazer elas se viciarem desde cedo,perderem tudo(ficarem pobres) e depois petistas. 

O projeto foi rejeitado pela câmara por 508 votos contra x 3 a favor(Gleisi mais 2 gatos pingados do PSOL) e ela foi condenada pelo crime de Incitação ao crime,além de violar 36 artigos do Estatuto da Criança e do adolescente.

Se condenada,pode pegar 18 anos de prisão.

==Veja também ==

•[[Ácido sulfúrico]]

•[[Ácido bórico ]]

•[[Ácido prússico]]

•[[Ácido sulfídrico]]