{{Gastronomia}}
{{Trevas}}

{{taxocaixa
| nome           = A árvore que fodeu a humanidade toda
| cor            = #000000
| imagem         = Eva fruto proibido.jpg
| imagem_legenda = Nunca confie num fruto azul. Mesmo que seja uma [[blueberry]]
| reino          = [[Plantae|Plantinhas]]
| superdivisão   = [[Spermatophyta|Plantas com esperma]]
| divisão        = [[Angiospermae|Anjo esperma]]
| classe         = [[Eudicotidae|Eudissecotia]]
| subclasse      = [[Rosids|Rosinhas]]
| ordem          = [[Rosales|Rosanas]]
| família        = [[Rosaceae|Roçaeae]]
| gênero         = [[Malus|Mala]]
| espécie        = ''Malus malus para burrus''
}}

{{pesquisar|[[Maçã]]}}
{{experimente|[[Caixa de Pandora]]}}
{{c|Por que em toda mitologia a culpa é minha? MACHISMO!|Eva|descobrir que não só ela, mas [[Lilith]], [[Pandora]], dentre outras, causaram a merda no mundo todo.}}

'''Arvore da Ciência do Bem e do Mal''', ou '''Árvore do Conhecimento do Bem e do Mal''', é uma [[árvore]] amaldiçoada que aparece lá no capítulo 3 de [[Gênesis]] (embora já seja citada no segundo capítulo) dentro do [[Jardim do Éden]]. Essa árvore infame e maldita, de acordo com a [[tradição judaico-cristã]], seria a responsável por ter deixado o homem e a mulher descobrirem que olhar para uma [[buceta]] pode deixar o cara de [[descionário:Paudurescer|pau duro]], bem como a mina ao olhar para isso pode ficar de farol aceso, e aí eu [[boquete|nem quero imaginar as consequências]]...

== História ==

No fim da [[criação do mundo]], parece que sobrou um cadinho de [[pó do pirlimpimpim]]. Como [[Deus]] estava cansado pacas e já já era [[sábado]] e ele estava a fim de puxar um ronco, guardou o que sobrou desse pó no meio do jardim do [[Éden]], no mesmo nível de [[Orixanlá]] criando as paradas a mando de [[Oxalá]] e cochilando no processo.

Esse pó acabou brotando, como diria o [[Bezerra da Silva]], um [[maconha|tremendo matagal]]. Vendo que esse pé de planta tinha uma fruta mais mortal que uma [[Atropa belladonna|beladona]], invés de simplesmente destruir essa praga, como qualquer jardineiro ou fazendeiro de bom senso faria, o cara lá de cima decidiu propor um desafio pro [[Adão]] para ele não meter a boca naquele fruto, mesmo ele parecendo delicioso por ser diferentão dos outros, pois no dia que ele só mordiscasse aquela porcaria, iria bater as botas.

O problema é que Adão deve ter dado o lero pra [[Eva]] depois que ela saiu da costela dele só para garantir que nada ia dar ruim, e o lero até que ela entendeu. Na real, entendeu bem '''até demais''', já que já aumentou o papo para não poder nem se tropeçar perto do pé pegar nele para não meter a cara no chão. Se aproveitando dessa falha de comunicação típica de [[casal]] mesmo, a [[Antiga Serpente]], um bicho estranho que aparentemente seria uma cobra com pés, braços e falante, enrolou Eva dizendo que na verdade Deus estava é dando uma de egoísta que sabia que no dia que eles comessem daquele fruto na verdade eles saberiam bem o que diabos seria o [[bem]] e o [[mal]]. Os [[filósofo]]s imbecis tentando discutir se essas porras existem ou não, enquanto que só bastava comer saporra que saberiam de tudo!

Bem, o fato é que o casal meteu a boca e deu ruim: já de cara notaram que Adão era [[impotência sexula|broxa]] e que Eva tinha a [[buceta cabeluda]] pior do que uma daquelas [[tarântulas que depilam as pernas com cera quente e cometem suicídio sem intenção]]. Logo se cobriram com umas folhinhas e ainda tomaram um esporro de [[Javé]] por terem comido o que não deviam. Daí começou uma [[Discutir a Relação|DR]] bizarra, com Adão dizendo que a culpa era toda da mulher que DEUS DEU (ou seja, na real a culpa era de Deus de inventar de fazer uma mulher, [[ideia de jerico]] da porra!), a mulher metendo a culpa da serpente e a bicha sem saber em quem pôr a culpa, se lascou sozinha.

Alguns dos [[Doutor da Igreja|Doutores da Igreja]] especularam que na verdade o causador do [[pecado original]] teria sido o próprio homem, já que ele e Eva eram um ser [[hermafrodita]] que só se separou quando o homem percebeu que manter um lado feminino colado com ele só poderia dar merdas como aquela lá do fruto proibido.

== Qual era essa fruta afinal? ==

Ninguém sabe. Mas sempre tem uns malucos tentando descobrir qual seria ela. A [[Gênesis (novela)|novela tosca]] da [[RecordTV]] meteu que seria um [[mirtilo]] tamanho família com consistência de um bolo estragado. Mas há outros que pensam que seria o [[trigo]] (por sei lá que motivo), a [[uva]] (porque uva vira [[vinho]], então na verdade o pecado original foi ficar chapado das ideias e a consequência foi ter [[ressaca]] o resto da vida), o [[figo]] (já que o casal pegou logo folhas de figueira para não ficarem peladões), dentre outras teorias tiradas do cu para frutos os mais diversos.

Mas em geral metem que é a [[maçã]], até porque maçãs têm uma coisa [[buceta|curiosa no meio]] delas, que faz com que muitos digam que na verdade o tal do pecado original na verdade foi só o fato de o Adão [[sexo|ter metido um boneco]] dentro da Eva... 

Há quem diga que daí que fizeram a [[maçã envenenada]], aquela frutinha que fez a [[Branca de Neve]] ficar mais branca ainda, mas agora por ter batido as botas mesmo. 

Qualquer que tenha sido essa fruta, deu origem a uma [[Doutrina dos frutos da árvore envenenada|teoria aí maluca do direito]] que diz para nunca usar "provas envenenadas", como um tchau querida ou um tem que manter isso aí sem autorização, sempre faz um [[Rodrigo Janot]] ou um [[Sérgio Moro]] ficarem com cara de safados aproveitadores duma figa.

== Por que diabos esse fruto ficou lá então se ia dar merda? ==

Sinceramente, não sei. O que tem de gente tentando dar uma explicação...

*'''[[Judeus]]''': "Foi só porque ele descansou no sábado e o homem e a mulher desobedeceram e foram passear no sábado invés de descansar, deu nisso!"
*'''[[Adventistas]]''': "Copio o acima, e eles ainda disseram que [[Ellen G. White]] era uma falsa profetisa!"
*'''[[Católicos]]''': "Onde tem isso na Bíblia? Ah Gênesis, eu não li esse..."
*'''[[Calvinistas]]''': "Porque Deus já tinha [[predestinação|dito que seria assim]]. E se chamar Deus de torturador é porque você foi predestinado ao inferno!"
*'''[[Arminianos]]''': "Porque Deus deixa o homem livre para escolher se vai obedecer ou fazer merda. Sim, era mais fácil limpar a merda da frente dele antes dele atolar o pé lá, mas tipo, acho que nem Deus achava que o homem ia ser tão imbecil..."
*'''[[Teologia liberal|Liberalistas]]''': "Mano, sério que em pleno {{CURRENTYEAR}} ainda tem imbecil que acredita que essa passagem era literal? Isso é só uma [[alegoria]], quem acredita nessa porra de [[infalibilidade bíblica]] precisa de um psiquiatra urgente!"
*'''[[Ortodoxos]]''': "Não falo com quem reza as mesmas merdas similares as do [[papa]]!"
*'''[[Islâmicos]]''': "No [[Alcorão]] não fala nada disso, a merda é que os infiéis largaram [[Alá]]!"
*'''[[Ateus]]''': "{{Risada}} JARDIM DO ÉDEN PRA CIMA DE MIM!"
*'''[[Satanistas]]''': "E quem disse que isso foi um erro? O homem precisava mesmo de comer esse fruto para se libertar das mentiras do [[Demiurgo]]!"
*'''[[Gnósticos]]''': "Não foi um pecado, foi a iluminação suprema!"
*'''[[Mórmons]]''': "Isso tem no [[Livro dos Mórmons]]? Não lembro... Se não tiver não me interessa..."
*'''[[Testemunhas de Jeová]]''': "Muito interessante a sua pergunta... mas aproveitando o ensejo, você já ouviu hoje a palavra de Jeová?"
*'''[[Agnósticos]]''': "Por essas e outras que eu só digo uma coisa: não digo é nada!"
*'''[[Nerd]]s''': "Essa história tem um [[furo de roteiro]] dessas, só mostra que esse tal de [[Moisés]] era um romancista noob!"
*'''[[Funkeiros]]''': "Eu não sei ler, tá ligado?"

{{Oposto|Árvore da Vida}}

[[Categoria:Coisas que deram merda]]
[[Categoria:Cristianismo]]
[[Categoria:Frutas]]
[[Categoria:Judaísmo]]
[[Categoria:Livro do Gênesis]]
[[Categoria:Lugares da Bíblia hebraica]]