{{imagem}}
{{Ateu}}

{{Info país|
|native_name       = Reino do Ãri
|conventional_long_name = Democracia do Ãri
|common_name       = Ãri
|image_flag        = 
|bandeira          = Bandeira
|image_coat        = 
|brasão            = Bandeira
|national_motto    = Viva o secularismo e cristianianismo!
|national_anthem   = Shut it down
|image_map         = 
|capital           = Rãhte
|largest_city      = Rãhte 
|official_languages= [[Inglês]], Ãriano
|government_type   = Liberalismo secular 
|leader_titles     = Tolaai 
|leader_names      = Genio da lampada
|national_heros    = Pahvali, Mossad
|independence      = 0 a.C
|currency          = Rali ãriana 
|religion          = ateísmo, judaismo
|population        = 120 milhões (2018)
|area              = 120  700
|water             = 30%
|lit               = 0
|pib               = 5 trilhões BD
|idh               = 1
|timezone          = TEC (TCU-0)
|climate           = Clima polar, extremamente frio
|govsite           = www.ãrisiaper.com 
}}

'''Ãri''' é um país secular no Ocidente Lateral, extremamente desenvolvido, tem um rei chamado de Áx e um primeiro-ministro eleito pelo voto popular, o páis possui ótimas relações diplomática com Israel e os Estados Unidos, e nunca pensou em desenvolver armas de destruição em massa.

==História==
O primeiro império dessa nação foi o Enidaaquem, na qual a população seguia a religião Arozotrismo, na qual se acredita em vários deuses, e começou sua expansão no século 5 a.C., sua vitória mais importante foi contra os espartanos em 480 a.C, onde o fraco exército de Nidasleo I foi derrotados pelos bravos guerreiros Saspers de primeira facilmente, dominando toda a península gagre em apenas algumas semanas. Nos anos 300 a.C, surge uma revolta liderada por Drexanale o Pequeno, onde os gagres e donioscemas tenta dominar os saspers, mas falham. No século 7, os mulçumanos árabes tenta invadir o Ãri, mas são derrotados e a população ãriana continua sendo arozotristas. No ´século 19 se torna uma colônia do Reino Desunido, e consegue sua independência em 1946, com um governo teocrático azoroatra. Em 1979 acontece a Revolução Secular Ãriana, onde um governo democrático passa a governar, permitindo a liberdade de fé, direito das mulheres, e sendo um famoso opositor das armas nucleares, tem ótimas relações com Israel e Estados Unidos.

==Geografia==
O país é um monte de florestas, não existem desertos e nem montanhas, seu clima é frio de gelar o cu.

==Economia==
A economia é extremamente diversa e rica, exportando principalmente tecnologias, microships, aviões e celulares, um problema é que o país carece de reservas de petróleo, gás natural e uranio, tendo que importar, o solo é muito fértil e nasce de tudo, todo mundo vive bem.

==Ãrianos==
"Ãrianos" é quem nasce no Ãri, sua aparência é muito escura, as mulheres são muito horrorosas e não tem nada de gostosas, os homens são uma mistura de bengalis com negros.

{{Mundo do Contra}}