{{Infobox/elemento químico
|nome              = Ebrio
|imagem            = Érbio.jpg
|legenda           = Cristais de érbio prontos para o consumo: São geralmente fumados dentro de latinhas velhas
|símbolo           = [[Eliminação rápida|Er]]
|número            = [[68]]
|série             = [[Lantanídios|Ninguém se importa (terra rara)]]
|isótopo           = Uma pedra rosa aí
|massa_atômica     = 167,259 [[cu]]s
|dureza            = Ninguém se importa
|radioatividade    = Nula
|toxicidade        = Média
|comestível        = Não testado ainda
|inalável          = Não testado ainda
|passar_na_pele    = Não testado ainda
|onde_encontrar    = [[Gadolinita]]
|ponto_de_fusão    = dado irrelevante de se saber
|ponto_de_ebulição = dado irrelevante de se saber²
|super-herói       = Nula
}}

{{Sua intenção era pesquisar|[[Bêbado|Ébrio]]}}

'''Érbio''' é só um metal desconhecido, lá da família dos [[lantanídios]], aquele grupo de metais que de tão imprestáveis geralmente fica a parte da [[tabela periódica]], já que ninguém vai sentir falta mesmo. Como um bom lantanídio, não tem serventia e está ali só pra fazer número mesmo, e nem pra ser um número mais útil e prazeroso como o [[69]], o seu [[número atômico]] é o de 68.

== Características ==

Aparentemente de uma coloração cinza prateado, na verdade o érbio apenas esconde, na ausência de [[oxigênio]]s o <s>encoxando</s> oxidando, toda sua viadice e coloração originalmente [[rosa]]. Fora isso, é uma vergonha para os [[metal|metais]], pois não possui nem dureza, nem ductibilidade, nem maleabilidade, literalmente há mais de 50 metais mais úteis para fazer qualquer liga que preste.

Como alimento, o érbio não possui qualquer papel biológico.

== História ==

O érbio foi <s>inventado</s> descoberto por [[Carl Gustaf Mosander]] em 1843, um famoso químico sueco que na maior falta do que fazer, preencheu as lacunas da tabela periódica, algo que qualquer um pode fazer. Você mesmo que está fazendo [[porra nenhuma]] pode ganhar um Nobel de Química ao inventar os elementos de 119 à 150, basta dar nomes aleatórios, e de preferência bem feios, e encarregar os outros de descobrir de fato esses elementos. Não bastou apenas ter o trabalho de ter que inventar nomes para seu elemento fictício, Mosander nem isso conseguiu fazer direito, visto que [[criatividade]] não era o seu forte, tanto que criou [[itérbio]], [[térbio]] e érbio. Por muitos anos esses três elementos foram confundidos (e ainda são), ainda mais quando o térbia passou a se chamar érbio, e a érbia passou a se chamar térbio, só pra confundir ainda mais.

O érbio só foi devidamente isolado em 1905, sob motivos de "sei lá por que", mas foi. Ao perceberem o altíssimo grau de inutilidade do elemento, ele nunca mais seria produzido, até porque dá o maior trabalhão e pra [[nada]].

== Aplicações ==

Como todo bom [[lantanídio]], o érbio não possui qualquer utilidade, sendo possível inventar alguma coisa ou outra para a qual ele talvez seja útil, mas que na prática nunca é realmente efetivamente utilizado, como por exemplo, sua suposta utilidade em tingir porcelanas de rosa, o que na prática dá para ser feito com qualquer [[tinta]] de qualquer [[papelaria]].

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Erbio]]
[[Categoria:Lantanídeos|Erbio]]