{{Infobox/elemento químico
|nome              = Ítrio
|imagem            = Ítrio puro.png
|legenda           = [[Aerolito]]s de ítrio numa câmara a vácuo
|símbolo           = [[Yiff|Y]]
|número            = [[39]]
|série             = [[metais de transição|metal que é metal]]
|isótopo           = <sup>89</sup>Y
|massa_atômica     = Importa?
|dureza            = Médio
|radioatividade    = Depende do isótopo
|toxicidade        = Altíssimo
|comestível        = Não
|inalável          = Não
|passar_na_pele    = Não
|onde_encontrar    = Sei lá
|ponto_de_fusão    = Bem baixo
|ponto_de_ebulição = Não sei te informar
|super-herói       = Sim. Você vira a [[Garota Esquilo]]
}}

'''Ítrio''' é um dos elementos mais conhecidos por desocupados e fofoqueiras em geral, pois é o elemento que se usa para obter a cor vermelha na [[televisão]], cor esta que é muito usada em programas como o [[Casos de Família]] de muito interesse aos pobres, e isso porque compõe apenas televisões de pobres, pois as mais modernas nem precisam mais de tanto ítrio assim. É representado pela letra ''Y'', de [[Orkut|Yogurt]].

==História==

O ítrio foi descoberto por [[Johan Cruijff]] em 1794 durante seu trabalho de espionagem dentro da [[Alemanha]], em busca dos truques futebolísticos alemães na [[Copa do Mundo]] para tentar dar a seu país natal, a Holanda, pelo menos algo a que se orgulhar. Após tentar se infiltrar nas bases nazistas locais, tudo o que ele conseguiu foi isolar átomos de ítrio utilizando um extrato à base de tomate, que chamou de ítria justamente por estar sem criatividade, e infelizmente não encontrou uso para aquilo, tanto que a Holanda jamais foi campeã mundial.

Mais tarde, um famoso sociólogo marxista chamado [[Carl Johnson]], em sua rotina de executar a divisão social entre a zelite e a pobreza, descobriu que a tal ítria era uma mistura de soluções de outros elementos diferentes diversos, o ítrio, o [[térbio]], o [[érbio]] e o [[itérbio]]. ''Bem, não tão diferentes assim...'' mas os separou e por muito pouco o ítrio não acaba como um [[Lantanídeo]], a classe dos elementos mais inúteis da tabela.

Foi autenticado em 1843, recebendo o símbolo Y de [[Yin Yang Yo]]!

==Características==
O ítrio é um metal pertencente ao grupo de terras raras, terras essas que nunca foram antes descobertas pelos navegadores portugueses ou espanhóis, vindo no estilo [[Freddie Mercury Prateado]] e só não é um lantanídeo por apenas um período de diferença. Nada demais.

Embora [[ninguém se importa|ninguém se importe]] com o ítrio, ele está sendo estudado nas indústrias [[ACME]] para a produção de ferros-de-passar-roupa-fundidos-ultra-modernos da [[Polishop]]. Devido à sua extrema importância, pode ser também utilizado em cerâmicas e vidrinhos toscos.

Em seu estado de oxidação rende +3 de mana e outros +6 de resistência. Os valores podem ser colhidos na [[Lua]], a fonte mais próxima desse elementos que os [[nerd]]s conhecem.

== Aplicações ==

O ítrio tem diversas aplicações que você nunca viu. É utilizado na produção de granadas de ítrio e ferro, é uma espécie de [[ferro]] só que falsificado. Quantidades pequenas desse elemento podem ser aproveitadas para reduzir grãos de outros elementos, que podem ser utilizados para o cultivo na roça. Também é muito utilizado como dopante para viciados no [[cheiramento de hortelã]], ficando com lasers infravermelhos.

Outro uso famoso do ítrio está na produção de ''pobriestireno'', que por sua vez é utilizado na produção da [[piscina de 1000 litros]], uma das maiores desgraças da vida de um pobre. Mas acima de tudo, a (f)utilidade mais conhecida desse elemento constitui na obtenção da cor vermelha da [[Televisão]]. Se não fosse por ele, seria impossível ao favelado que assistisse aos jogos do [[Flamengo]], time dos mano, mano!

{{Tabela periódica}}
[[Categoria:Elementos químicos|Itrio]]
[[Categoria:Metais de transição|Itrio]]

[[pl:Itr]]