{{Info álbum
|Nome       = Um Break Bom, ou algum assim
|Imagem     = Õ Blésq Blom.jpg
|Legenda    = Não entendi porra nenhuma dessa caralha
|Lançado em = 1989
|Gênero     = Rock, pós-punk e [[embolada]] (?)
|Gravadora  = [[Warner Music Group]]
}}

{{pesquisar|O disco "padrasto" do [[manguebit]]}}
{{título em itálico}}
'''''Õ Blésq Blom''''' é um disco bizarro lançado em 16 de outubro de 1989, sendo o quinto disco da banda [[Titãs|Velhos Titãs]]. O nome bizarro e sem sentido é uma bela demonstração do que o disco representava: um monte de nadas sem sentido algum música após música. Vai se preparando...

== Contexto ==

O disco nasceu de uma ideia doida da banda quando eles passavam pela [[praia de Boa Viagem]], em [[Recife]], quando foram enrolados por uma dupla de [[repentista]]s, o casal de velhotes Mauro e Quitéria, que começaram a fazer umas emboladas jurando ser em um idioma alienígena de [[K-PAX]]. Com isso, não só convenceram a banda a encher o rabo deles de dinheiro (pegando quase toda a grana da turnê da banda na brincadeira), como também descolaram a chance de ficarem famosos no [[Brasil]] todo, cantando a intro e a outro do disco. No final das contas essa última parte não se tornou real, seja pelo disco não ter feito o menor sentido pra quem comprou, seja porque ninguém se importa com intro nem com outro de disco, a não ser fã de coisas [[cult]] retardados.

Inclusive, o termo "Õ Blésq Blom" seria supostamente uma referência dos moradores de K-PAX aos [[reptiliano]]s, os primeiros seres inteligentes a porem os pés no planeta [[Terra]], e que eles logo iriam dominar tudo de novo, através de alguma praga como a [[COVID-19]] e depois iriam infectar todos os seres humanos com uma [[Coronavac|toxina]] que os tornaria em reptilianos também. Sim, isso tudo profetizado 30 anos antes e só você <s>e eu</s> não percebeu. Uau...

== Realizadores ==
*[[Tony Bellotto]], guitarrinha xoxa de sempre.
*[[Charles Gavin]], na batera.

'''CANTANDO'''
*Dois vendedores de comida de praia
*[[Paulo Miklos]]: Voz de fumante.
*[[Branco Mello]]: Voz de velho cardiaco.
*[[Nando Reis]]: Voz de tchola.
*[[Arnaldo Antunes]]: Voz de emo.

== Faixas ==

#'''Introdução''': Um monte de versos desconexos falados pela dupla [[Mauro e Quitéria]] falando de sei lá o que, inglês, cinema e alguma outra coisa que não entendi;
#'''Miséria''': Falando de diferentes tipos de gente podre de rica, seja qualquer tipo, inclusive a de ser rico de saúde ou de só de [[doença]]s, enquanto que miséria é miséria em qualquer canto, mesmo que seja a miséria de ser babaca igual ao [[Velho da Havan]]...
#'''Racio Símio''': Essa música é uma homenagem ao [[teu pai]] e o raciocínio de macaco idiota dele (e o de mais símio ainda da [[tua mãe]] em dar pra esse filho da puta e ainda gerar um mico igual você). Mas a letra parece muito mais com a de "[[Arlinda|Uma Arlinda Mulher]]" dos [[Mamonas Assassinas]], misturando os carecas que elas gostam mais com a soma do quadrado dos catetos que é igual à porra da hipotenusa;
#'''O Camelo e O Dromedário''': Enfim... qual a diferença do [[camelo]] e do [[dromedário]]? E quem tem mais vantagem, o de duas ou o de uma corcova só? E, mais ainda, o que essa música realmente vai mudar sua vida, ou a do [[lhama]] que não tem corcova nenhuma e que também cospe na sua cara?
#'''Palavras''': Uma música em veneração ao [[dicionário]]. Ou seria ao [[Descionário]]? Enfim, uma música que fala de palavras, e que diferente da [[Cássia Eller]], não acha que palavras, apenas, palavras pequenas, palavras, momentos...
#'''Medo''': Uma música feita por psicanalistas para um tratamento de choque pra geral parar com as fobias e frescuras, principalmente de quem tem medo de comer um cu; 
#'''Natureza Morta''': Exclusiva do CD, e nem sei pra que essa exclusividade, já que é uma bostinha de 18 segundos que ninguém nem lembra dela... O pior é que é criada pelo [[Liminha (produtor musical)|Liminha]]... que belo trabalho de produtor viu... Quase achei que tivesse sido de [[Liminha|seu homônimo]]...
#'''[[Flores (canção)|Flores]]''': Uma música totalmente inútil e redundante, que constata o óbvio: as flores de plástico não morrem. Elas também pegam poeira pra cacete e vão ficando velhas pra cacete, diferente das de verdade, perceberam também [[Charles Gavin]], [[Paulo Miklos]], [[Sérgio Britto]] e [[Tony Bellotto]]? Aliás, isso serve também pro [[Branco Mello]], que não criou essa porra, mas é quem a canta;
#'''[[O Pulso]]''': [[Arnaldo Antunes]] enumerando todas as doenças fodidas que ele tem. Tempos mais tarde virou uma [https://www.youtube.com/watch?v=FLFaRpSuIZQ paródia] da rádio [[Transamérica]] zoando a [[Derrota da Seleção Brasileira em 1990]];
#'''32 Dentes''': O medo que o Branco Mello tinha dos [[dente de siso|dentes de siso]] e como eles podem cortar as gengivas das pessoas e tornar elas grandessíssimas filhas da puta; 
#'''Faculdade''': Arnaldo, Branco, [[Nando Reis]], [[Marcelo Fromer]] e Paulo Miklos celebrando a ignorância e dizendo que quem faz faculdade em geral é tudo universotário <s>errados não estão...</s>
#'''Deus e o Diabo''': Apesar de virar um [https://www.youtube.com/watch?v=zNw_4fLJhjE clipe] que a [[MTV Brasil|Ême Tê Vê]] adorava passar, não era um single de fato do disco. É uma música um tanto estranha, porque não é satanista, nem é gospel, nem ateia, nem porra nenhuma, só fica dizendo que o [[diabo]] é um guloso que ama fazer o jantar de geral, enquanto [[deus]] adorava só lavar os pratos desse jantar todo. Uma cena bem doida essa heim...
#'''Vinheta Final''': Outros versos nada a ver com porra nenhuma de Mauro e Quitéria, marcando bem a insanidade que o disco todo foi.

{{DEFAULTSORTKEY:O Blesq Blom}}
{{Titãs}}
{{Manguebit}}

[[Categoria:Álbuns de 1989]]
[[Categoria:Álbuns de pós-punk]]
[[Categoria:Álbuns de rock experimental]]
[[Categoria:Álbuns de Titãs]]